Na Meto in otroke je okolica gledala zelo grdo ter nespoštljivo , ker je lahko imela Meta toliko otrok . Ženske so ji zelo zavidale njen položaj , jo zelo grdo obirale in zelo grdo NAPAKA/Č/izklučile iz družbe ter jo kaznovale . Na začetku so imeli slab odnos do nje , zaradi tega , ker je zanosila z Ožbejem , ki je bil bogat , ona pa revna in za tiste čase je bilo to sramotno . Na koncu pa so NAPAKA/Č/nonjo vsi gledali s ponosom , saj je z NAPAKA/Č/Ožbejen imela kar 9 otrok , čeprav je Karničnik temu nasprotoval in kaznoval Meto . Meta pa je bila pogumna in bi za ljubezen storila vse . Na koncu so vsi častili Meto in ne Karničnika . 
Meta se je zelo težko prebijala skozi življenje , njeni otroci so morali za preživetje in za kruh zelo delati , hoditi v službo . Vzgajala jih je lepo , delavno ter da so imeli spoštovanje do matere in do drugih , da so znali v težkih trenutki poprijeti za delo . Metina NAPAKA/Č/samosvojnost se je zmeraj bolj oprijemala otrok . Pri njih je bila mati vse . 
Besedilo spada v književnost med obema vojnama ( 1918 — 1939 ) , v smer socijalni realizem — družbeni realizem . Zvrst je epika ali pripovedništvo ter vrsta je novela . 
V današnjem svetu mladi nimamo takih težav kot Hamlet , vendar so tudi naše težave zahtevne . Soočamo se z drogami , alkoholom , pritiskom staršev in sovrstnikov in še čim . Težave ponavadi rešujemo s pogovorom in nihče ne umre . Včasih njihovo reševanje ni lahko , zato potrebujemo pomoč . 
Hamlet je svoje težave reševal zelo nasilno , saj je bil njegov cilj , da ubije Klavdija . To mu je uspelo , vendar pa je s tem maščevanjem ubil tudi veliko nedolžnih ljudi . Mladi rešujemo probleme precej manj nasilno , čeprav bi včasih najraje ubili vse , ki nam delajo preglavice . Reševanje problemov pa ni vedno uspešno , saj nekateri podležejo drogam in negativnim vplivom družbe . 
Tu se opazi , da je izvor vseh Hamletovih težav Klavdij , njegov stric . On je tisti , ki ubije kralja , Hamletovega očeta , in se poroči z njegovo ženo . Vsem razlaga , da je Hamlet blazen in zato zelo nevaren , in ga takoj po tem , ko Hamlet ubije Polonija , pošlje v Anglijo , kjer bi ga načrtno ubili . Vendar se mu ta načrt ponesreči in takoj se mu pokaže nova priložnost . Laert , jezen zaradi umora očeta , vdre v grad in zahteva Hamleta . Klavdij natvezi Laertu , da je Hamlet hladnokrvno ubil Polonija , ter z njim ustvari zaroto proti Hamletu . Laert zastrupi svoj meč za dvoboj s Hamletom , Klavdij pa za vsak slučaj zastrupi še vino zanj , če bi Laertu spodletelo . 
Vendar je bil Hamlet pametnejši . NAPAKA/Č/Klavdijevo krivdo za umor je hotel dokazati , ne pa naivno vrjeti duhu , ki bi lahko bil le izvor njegove domišlije . Tako Klavdiju predstavi igro , v kateri umorijo kralja na enak način , kot naj bi Klavdij umoril Hamletovega očeta . Pri tem prizoru Klavdij burno reagira in Hamlet dobi potrditev , da je Klavdij morilec . Materi pa z” ostrimi” besedami zada globoko rano in ji da jasno vedeti , da je bila njena prehitra poroka napaka . Tudi ko ga je Klavdij skušal zvabiti v past s tem , da ga je poslal v Anglijo po davke , se je Hamlet znašel in napisal nov ukaz , naj tam ubijejo njegova morilca , sam pa pobegnil nazaj na Dansko . Potem pa doživi dvoboj z Laertom , v katerem se vse konča . Laert Hamleta zadane z zastrupljenim mečem , nato si v ruvanju meča zamenjata in nadaljujeta . Takrat kraljica popije vino , namenjeno Hamletu , in umre . Hamlet pa zadene Laerta s njegovim lastnim mečem , ki je bil zastrupljen . Takrat mu Laert pove za zaroto in Hamlet ubije še Klavdija . Tako vsi umrejo . 
Hamlet se v istoimenski tragediji sooča z veliko problemi , zaradi katerih se mu življenje prekmalu konča . V svojem življenju je doživel nenavadno smrt očeta , kralja Danske . Kmalu zatem se mati zopet poroči , in to z njegovim stricem Klavdijem . Nato pa se mu prikaže duh očeta , ki mu naroči , naj maščuje njegovo smrt , saj ga je ubil Klavdij , njegov lastni brat . Takrat Hamlet pozabi na vse ostalo in v glavi ima misel samo še na maščevanje . Ker se začne obnašati drugače kot prej in govoriti v čudnih rimah , vsi pomislijo , da je zblaznel . Nenačrtno ubije Polonija , ki je prisluškoval , in uboj zelo obžaluje . Kralj Klavdij ga zaradi svoje varnosti pošlje v Anglijo , kjer naj bi za Dansko pobral davke , vendar pa je to bila past za izvršitev njegovega umora . 
Antigona je Ojdipova hči , ki se bori za pravičnost . Prekrši Kreonov ukaz in ko Kreon za to izve , jo pokliče k sebi , da bi izvedel , zakaj je to naredila . 
Antigona se obnaša in prikazuje kot pravična in milega značaja . Medtem ko Kreon predstavlja hladnokrvnega voditelja , ki ne prenese nobenega ponižanja , se je Antigona odločila pokopati svojega brata predvsem zaradi božjih zakonov . Mislim , da v resnici ni mogla gledati , kako ni pokopan . Oba , Kreon in Antigona , sta doživela tragičen konec , saj je težko ostati sam brez družine . 
Antigona vpraša , če si jo tako močno želi videti mrtvo , in NAPAKA/Č/krenot pritrdi . 
Vendar se Kreon ne pusti prepričati v to . Misli , da je trmasta in da se bo precej hitro zlomila . Antigona naj bi pokazala nadutost s kršenjem NAPAKA/Č/njenegovega ukaza . Ampak še več nadutosti naj bi imela , da mu ugovarja . Še vedno je Kreon trmast in ji noče odpustiti . Pove , da bo dal pokopati še njeno sestro . 
Antigona se bori za pravičnost . Tako tudi želi Kreonu dokazati , da ne more zakonov ljudem vsiliti in da jih določajo bogovi . Želi dokazati , da je Kreon ravnal narobe , in naj pusti pokopati Polinejka . Odločna Antigona ni mogla kršiti božjih pravil , ampak strahu pred človekom le ne bo imela . Da bo zapisana smrti , je vedela in se na to pripravila . Nič je ni bolelo bolj kot to , da ni mogla pokopati brata , in Kreon se ji je zdel norec , če norosti ne prepozna . 
Črtomir se skozi pesnitev spremeni , ker se uda v usodo , ki ga čaka . Sam niti ne ve , kaj ga čaka , vendar se prepušča toku življenja . Spozna , da z ideali , ki jih ima , ne bo mogel živeti v takšni družbi , kakršna je . 
Dejstvo je , da je svet lep takšen , kakršen je , prav zaradi vseh različnih ljudi , navad , običajev , kultur in vsega ostalega , kar se dogaja na njem , kljub temu da ni vse v” rožicah” . 
V Krstu se pokaže njegov pogum , ko ga ob misli na to , kako je zapustil svoje prijatelje in zbežal , prevzame krivda in pomisli na samomor . Vendar ga takrat samomora odreši misel na Bogomilo . 
2 . šolska naloga
Redke so stvari , ki povezujejo Pečorina in NAPAKA/Č/Čtrtomirja , lahko bi rekli , da sta si pravo nasprotje . Najverjetneje je edina lastnost , ki ju povezuje , načelnost . Oba želita izpeljati in uveljaviti svoje ideale . Oba želita uveljaviti svoje mnenje , vendar se v družbi , taki , kot je , niso mogli uresničiti , zato sta bila NAPAKA/Č/udana v usodo . 
Črtomir pa ima globoko vero v poganske bogove in vanje trdno zaupa , vendar se jim zaradi ljubezni odpove in sprejme krščansko vero . 
V današnjem svetu se ljubezen razume na več načinov , od ljubezni med možem in ženo do ljubezni v družini . Nekateri ljudje jo imajo za vrednoto , drugi pa jo izkoriščajo in z njo manipulirajo . Norčujejo se iz ljudi , ki jim ljubezen nekaj pomeni , in jim na ta način rušijo današnje ideale . Mislijo , da je to nekaj nesmiselnega in da s tem samo zgubljaš čas . 
Lirsko - epska pesnitev slovenskega pesnika in narodnega buditelja Franceta Prešerna je nastala v spomin na prezgodaj preminulega Prešernovega prijatelja Matija Čopa in nemogočo ljubezen do Julije . 
France Prešeren : Krst pri Savici
Menim , da sta ljubezen in svoboda nekaj najpomembnejšega v našem življenju , da se lahko sploh uresničimo . 
V mnogih državah so te pravice kratene , ker obstajajo ljudje , ki mislijo , da lahko odločajo tudi o stvareh , ki bi jih izbrali prijatelji , znanci ali sorodniki . Menim , da to , kar se dogaja po svetu v določenih državah , ni človeško . Nihče si ne zasluži takšnega obnašanja , kakršnega so deležni ljudje v državah , kjer njihovo življenje poteka kot pod videonadzorom . 
Krst pri Savici lahko obravnavamo tudi kot Prešernovo osebno izpoved . To je vidno v citatu , ko pravi Črtomir , da ne more več upati na srečo . Prešeren je bil zelo obupan , ker ni mogel izpolniti svojega ideala ljubezni , ko pa je umrl še zvesti prijatelj Čop , s katerim sta imela mnogo načrtov , kako združiti slovenski narod in ga prebuditi , je svoje misli zbral in jih spesnil v Krst pri Savici . Glavni junak pesnitve Črtomir je pogumen vojščak , vodja poganov , najmlajši med njimi . Je zelo svobodomiseln , bori se za vero , v katero je prepričan , v vero svojih staršev . Njegova svobodomiselnost se kaže v Uvodu predvsem takrat , ko ugotovi , da poganom zmanjkuje hrane in ponudi svojim vojakom možnost , da odidejo oziramo se vdajo . Na koncu ga nihče ne zapusti in se skupaj bojujejo proti sovražniku . Pogumen pa je nasploh , ker se bojuje že v tako mladih letih in bi se bojeval tudi , če bi ga vsi tovariši zapustili . 
V družbi je Črtomir priljubljen , s svojimi tovariši deluje složno in jim prepušča svobodo mišljenja in izbire . Pečorin pa sploh nima pravih prijateljev , z njimi se pravzaprav poigrava prav tako kot z ženskami ; ima jih za prehodno obdobje svojega življenja . V zvezi z Bogom Pečorin s Črtomirjem nima skupnih točk , v romanu nasploh ni nikjer izpostavljen njun odnos . 
Razlika , ki se pojavlja med Črtomirom in Pečorinom , glavnim junakom romana Junak našega časa , je njun odnos do žensk . Pečorin je do žensk surov , z njimi se poigrava in ko doseže , da se vanj zaljubijo , jih pusti , kljub temu da se na koncu sam sprašuje , zakaj zavrača srečo . Črtomir pa se v ljubezni do Bogomile izkaže za ljubečega , zvestega , saj jo ljubi in si želi njene ljubezni tudi po dolgem času , ko se ne vidita . 
Na pesnitev , ki je nastala v pesnikovem zrelem obdobju , je zelo vplivalo tudi obdobje , v katerem je ustvarjal Prešeren , in sicer romantika . V delu je na več mestih opaziti značilnosti romantike . Glavni junak Črtomir se je po boju s kristjani udal v resignacijo , udal se je v usodo , ker se je počutil krivega za velik pomor poganov , saj je sam zbežal . V njem se je dogajal razkol med stvarnostjo in idealom . Bojeval se je za pogansko vero , vero svojih staršev , vendar se na koncu še sam pokristjani . Bil je zaljubljen v Bogomilo , ki se je zaradi strahu pred tem , da bi Črtomir umrl v boju , zaobljubila Bogu , da bi obvaroval Črtomirja smrti . Tako je bila njena ljubezen nemogoča , saj je bila Bogomila prepričana , da bosta srečna v onostranstvu . 
Svoboda pa je prav tako obravnavana na različne načine . Vsi imamo pravico do svobode ; svobode odločanja , izražanja , mišlenja . 
 . danes je moj veseli dan ! 
Tretji pomemben dogodek je na koncu komedije , ko baron osvaja baronico pod pretvezo , da je Nežka . Baron in baronica se pobotata . Žužek in Smrekarica se poročita in prav tako Nežka in Matiček . 
MISLIM , TOREJ SEM ! 
V današnjem času se kaže , da so modri konji pri Guliverju imeli prav , ko so rekli , da človek ni razumna žival , ampak razuma zmožna žival , oziroma da je bil razum človeku dodeljen naključno . 
Vsaka stvar , ki se zgodi , ima svoj smisel , nekaj napeljuje na drugo ( to ni značilno za vse knjige , ki sem jih prebrala ) . Prav je , da je Linhart pokazal , da je slovenski jezik pomemben za naš narod in da je kritiziral plemstvo in uradnike , saj v današnjem času prihaja do zapletov glede tega . Pomembno je tudi , da ni važno , iz katerega socialnega sloja prihajaš , ampak da si pošten in da si , kar si , saj boš le z delom dosegel lastno srečo . 
Eden izmed osrednjih dogodkov je del , ko si Matiček in Nežka urejata stanovanje in Nežka pojasni Matičku , zakaj jima je baron naklonil to stanovanje . To pa zato , ker mu je bila Nežka všeč in jo je hotel v svoji bližini . 
Razsvetljenstvo je idejno gibanje v 18 . stoletju . Takrat je veliko vlogo v družbi imel razum . Verjeli so samo tisto , kar so lahko dokazali . V tistem času je na območju Slovenije delovalo veliko razsvetljencev , ki so želeli” razsvetliti” , prenoviti slovenski narod . Tuji razsvetljenec Descartes je izrekel misel , ki jo človeštvo pozna kot lasten žep : „ Mislim , torej sem !” Ta misel vsekakor spada v razsvetljenstvo in tako je tudi povezana z Linhartovo komedijo Ta veseli dan ali Matiček se ženi . Tudi v tej komediji se kaže vpliv razsvetljenske miselnosti : Pomemben je razum ! 
Tonček je študent ( to v današnjem času pomeni gimnazijec ) , ki so mu všeč vse ženske . Tako osvaja Nežko , Jerco in baronico in zaradi tega ga baron izžene z gradu , a Matiček mu pomaga in tako samo uprizorita odhod . 
Matičku naj bi na sodišču pomagala Budalo in Zmešnjava , a onadva držita z baronom , Matiček pa tako ali tako noče pomoči , saj zatrjuje , da se lahko bori sam . Baron gosti sodno obravnavo kar na gradu , saj je v razsvetljenstvu to bilo možno . Baron zaradi ugleda in socialnega položaja misli , da Matiček , vrtnar , nima možnosti proti njemu . Obravnava se začne . Matička Zmešnjava , Budalo in NAPAKA/Č/Zužek , baronov pomočnik , začnejo nagovarjati v nemškem jeziku . Matiček se pritoži , saj hoče sojenje v slovenskem jeziku , jeziku , ki ga zna in razume . Zaradi tega je tukaj vrh komedije , saj so si razsvetljenci prizadevali , da bi sodne zadeve in vse drugo potekalo v slovenščini . Pojavi se tudi kritika sodstva , ker se niso držali tega , da naj bi vsak dobil pomoč na sodišču , ampak so vsi pomagali baronu . Plemstvo se vedno zdi veliko vredno , a nima nobene pameti in kot tukaj baron” NAPAKA/Č/naleteva” , saj se sam sebi zdi pomemben . Zgodi se tako , da NAPAKA/Č/Zužek ugotovi , da je Matiček pravzaprav njegov sin , ki so ga vzeli cigani in mu dali to ime , prej se je klical Jurček . Smrekarica pa je njegova mati . Tako se razreši spor , saj se Matiček ne more poročiti z lastno materjo . Tudi če Smrekarica ne bi bila njegova mati , bi se stvar razrešila , ker Nežka na obravnavo v zadnjem trenutku prinese 200 kron za poravnavo dolga , ki jih je dobila od barona za doto . 
Nežka je pametnejša od Matička in včasih bolj odločna kot on . Je zelo iznajdljiva , zato si izmisli ukano za barona s preoblačenjem Tončka v svojo obleko . 
Matiček s svojo pametjo , razsodnostjo in razumom pokaže baronu zobe , čeprav je samo grajski vrtnar in tako nižji sloj . Je osrednji lik , ki vodi celotno dogajanje in se s svojo pametjo vedno izvleče iz kočljivih situacij . Vsekakor je dober po duši , čeprav je včasih nagajiv in se kdaj zlaže , kot na primer , ko baronu napiše anonimno pismo , v katerem mu pojasni , da se baronica dobiva z nekom , da bi ga naredil ljubosumnega . Nato pa on podleže tej ljubosumnosti , saj Nežki ne verjame , da noče nič z baronom in da od njega zahteva samo doto . 
Začne se Matičkova ljubosumnost in stvar se zaplete , ko Zmešnjava prinese Matičku povabilo na sodno obravnavo , ker je Smrekarici pozabil vrniti 200 kron . Če ji jih ne vrne , se mora poročiti z njo . Vse to dogajanje popelje Matička na sodišče , kjer se zgodi drugi osrednji dogodek in tudi vrh komedije same . 
Se pa NAPAKA/Č/tidve zgodbi prepletata , saj je v vsaki izpostavljena ena od lastnosti Boga . Pri Kajnu in Abelu je izpostavljena pravičnost , pri izgubljenem sinu pa usmiljenje . V obeh NAPAKA/Č/primirih je zanimivo izpostavljeno ljubosumje enega od bratov . Starejši brat je le posvarjen , ker ni še nič storil in je raje napadel z besedo kot s pestjo , vendar bo kljub temu potreboval veliko časa , da se premaga in odpusti bratu . Tisti od bratov pri Kajnu in Abelu , ki je ubil svojega brata , pa si bo za vedno zameril , da je to storil . 
Te zgodbe so z literarnega vidika zelo zanimive . Še posebej se to pojavlja v Priliki o izgubljenem sinu , kjer oče uporablja naraščanje , ko se vrne domov . Pa tudi sama prilika je po svoje zanimivo literarno besedilo , ki je bilo značilno za Jezusove govore , ki so vsebovali primere , in sicer zato , da so si ljudje lažje predstavljali „ stvari” , ki jih je Jezus razlagal . 
Pravičnost in usmiljenje — kje je meja ? 
Letos nam je pod roke prišla knjiga vseh knjig , v kateri sta med drugim zapisani tudi zgodba o Kajnu in Abelu ter Prilika o izgubljenem sinu . Ti dve zgodbi se obe dotikata precej NAPAKA/Č/spovske teme usmiljenja in pravičnosti , tudi če sta vsaka v svojem delu Svetega pisma . Kajn in Abel je zgodba , ki jo najdemo v 1 . Mojzesovi knjigi , ki ji drugače poimenovana Geneza . Priliko o izgubljenem sinu pa je zapisa evangelist Luka v svojem evangeliju . 
V obeh zgodbah je opisan odnos dveh bratov , v katerem sodeluje tudi Bog , ki je pri Kajnu in Abelu neposreden Bog NAPAKA/Č/oz . Bog v pravem pomenu besede . V Priliki o izgubljenem sinu pa je Bog v vlogi očeta , ki je do mlajšega brata usmiljen . 
Pravičnost in usmiljenje sta zanimivi temi tako za ateiste kot za vernike . Pogovori lahko trajajo v neskončnost , saj ima vsak svoje mnenje o tem , kje je meja . Seveda mora vsak človek sam določiti in presoditi , kdaj bo pravičen in kdaj usmiljen . Danes je tega v družbi veliko . Recimo , mlad človek gre v svet in se sreča z drogami in postane odvisnik , njegovi starši pa so nato pred NAPAKA/Č/dilimo , v kateri odloča le ljubezen do otroka . Morajo se namreč odločiti , ali NAPAKA/Č/boldo sprejeli svojega sina in mu pomagali ali ga bodo pustili , da umre na cesti lačen in žejen brez smisla življenja . Ali pa čisto vsakdanja tema : učenec v šoli dobi slabo oceno . Spet so na vrsti starši , ki se odločijo , ali ga bodo za njihove pojme pravično natepli ali mu bodo pomagali in mu mogoče poiskali inštruktorja . 
Pri Kajnu in Abelu ni znano , zakaj Bog ni sprejel NAPAKA/Č/poljedelčeve daritve , je pa znano , da je sprejel le NAPAKA/Č/živinorejčevo . Kar pa se tiče NAPAKA/Č/poljedelčeve reakcije , se z njo ne strinjam NAPAKA/Č/oz . ga ne podpiram pri njegovem ravnanju . Če sedaj nima darov , da bi daroval Bogu še enkrat , potem naj počaka leto dni in bo takrat poskusil znova . Saj Bog že ve , zakaj počne , kar počne . Bog je po tem pravično razsodil in dal živinorejcu pravično kazen . Kajti ta se bo še dolgo spominjal svojega dejanja in vsakokrat , ko se ga bo spomnil , bo ugotovil , da je storil narobe in bo mogoče posvaril še koga drugega , da ne sme tega početi . S tem bo mogoče rešil kakšno življenje ali iztrgal dušo hudiču iz rok . 
Prilika o izgubljenem sinu je bolj „ direktna” , saj se v njej bolj jasno vidi odnos pravičnosti in usmiljenja . Starejši brat namreč misli , da je njegov oče pozabil nanj NAPAKA/Č/oz . je nepravičen do njega , ker mu nikoli „ sam od sebe” ne podari kozliča , da bi se poveselil . Sicer pa je oče zelo usmiljen , saj ljubi svojega sina in mu zato odpusti vse napake , ki jih je naredi , ker ga je zavedla strast NAPAKA/Č/oz . želja po užitku . Starejši sin je seveda ravnal tako , kot se mu je tisti trenutek zdelo potrebno , vendar je spregledal neko pomembno stvar , in sicer da je njegov oče pravičen in če bi ga on prosil za kozliča , bi mu ga oče dal . 
Vsekakor sem sama bolj zagovornica usmiljenja v manjših primerih , v hujših pa pravičnosti . Konec koncev pa se mora vsak sam odločiti za eno ali drugo v posamezni situaciji . 
Duga komedija , nastala pod spretno roko razsvetljenca Antona Tomaža Linharta , Ta veseli dan ali Matiček se ženi , je komedija , ki vsebuje mnogo razsvetljenskih idej tedanjega časa . 
Ta odlomek pa je pomemben tudi , ker Matiček odkrije , kdo sta njegova starša . Ko se pogovarja z očetom Žužkom in odkrije , da je to njegov oče in mati Smrekarica , je po mojem mnenju zelo smešno , saj se Matiček obnaša , kot da se to ne dogaja njemu . Obnaša se , kot da to ne bi bilo mogoče . Ko so na sodišču , se tudi Zmešnjava in Budalo pogovarjata . Oba sta predstavnika kresij , a sta proti novim šolskim reformam , ki uvajajo obvezno šolanje . Tudi mnogim kmetom to ne odgovarja , saj potrebujejo otroke na poljih , da pomagajo staršem pri delu na kmetiji , da bodo lahko s pridelki preživeli . Dogodek , ki sem ga že prej omenila , ko baron prvič naleti , je tudi pomemben . Baron sumi , da ima baronica v sobi skritega tujega moškega , saj so bila vrata njene sobe zaklenjena . Dreza vanjo , dokler mu ta ne prizna , da je v sobi Tonček . Ta je bil res notri , saj sta ga želeli Nežka in Rozala preobleči v Nežko , da bi se udeležil sestanka z baronom . A ker se Tonček barona boji , zbeži skozi okno pred njim . Namesto Tončka baron opazi Nežko in se čudi svojim očem . Baronica je bila tudi presenečena , saj ni vedela za Tončkov beg skozi okno . V tem dogodku se pokaže baronova ljubosumnost na ženo . Sam pa se ne zaveda , da je on sam nemoralen , ko pogleduje za Nežko in si jo želi kot ljubico . Ljubosumnost se pokaže tudi pri Matičku , ko ne zaupa svoji Nežki in ji sledi na sestanek z baronom . Ne ve , da sta si z baronico zamenjali vlogi in tako na sestanku baron dvori lastni ženi , saj je bila preoblečena v Nežko . Ko odkrije , da pravzaprav dvori ženi , se ji opraviči , a tudi ona mu oprosti , saj mu verjame , da mu je žal . Komedija se konča s tem , da se baron in baronica pobotata , in z dvema porokama . Večno ljubezen si končno obljubita Matiček in Nežka ter Žužek in Smrekarica . Matiček in Nežka sta tudi moralna zmagovalca , saj na koncu dosežeta zastavljeni cilj , seveda poroko . 
Najbolj primerno se mi zdi , da aktualiziram nemoralnost plemstva . To , da si je baron lahko privoščil ljubico , je bilo nekaj čisto samoumevnega . Takrat niso gojili vrednot , kot jih imamo vsaj po večini ljudje . Ne moremo si predstavljati , da smo bolj pametni , če bomo imeli dve ljubici ali dva ljubimca poleg žene ali moža . Po mojem mnenju takšne ljubezenske afere ne sodijo v zakonsko zvezo . V sodobnem času je prav zaradi takšnih odnosov mnogo družin uničenih . Ljudje bi morali najprej razmisliti in se zamisliti , kaj si sploh želimo in kakšne vrednote gojimo za življenje . Če si želimo neustaljenega življenja , bodo ljubice in ljubimci prava rešitev , če pa ne , se bomo morali zamisliti . To sem želela izpostaviti , ker mi resnično ni bilo všeč , kako baron preži za Nežko , saj si jo on kot baron seveda lahko privošči . Matiček je lepo povedal , kako nepomembni se mu zdijo družbeni sloji , ker če je on baron , si lahko privošči vse . Seveda ne , vsi so enaki . In Matiček je želel prav to poudariti , da če bi jim odvzeli vse bogastvo , bi bili prav tako revni , del kmečkega prebivalstva in del najnižjega sloja . 
Naslovno misel” Mislim , torej sem !” si razlagam kot nasvet . Vsi imamo svoja mnenja , ki si še zdaleč niso podobna . Vsak si ustvarja svojo identiteto s svojim razumom , pametjo in mišlenjem . Biti moramo to , kar smo , in od sebe ne zahtevati več kot lahko . Stati moramo za svojimi stališči in trdno zaupati vase in v svoje sposobnosti , kajti samo na ta način nam bo uspelo . 
Nosilec glavnih razsvetljenskih idej je prav gotovo glavni lik zgodbe , torej grajski vrtnar Matiček , ki načrtuje poroko s svojo izbranko Nežko . Matiček je bister in pameten . Predstavlja kmečkega fanta , ki spravlja barona” na led” . Z mnogimi zvijačami ga želi osmešiti , kot na primer takrat , ko želi zakriti , da je bil Tonček v sobi gospe Rozale in da je pred njim zbežal skozi okno . Takrat baron tudi prvič naleti . 
MISLIM , TOREJ SEM ! 
( NAPAKA/Č/DESCARTES )
1 . šolska naloga
Baronova žena , baronica Rozala , je pametna in ljubezniva ženska , ki si predvsem želi pozornosti svojega moža . Z mnogimi zvijačami , ki jih skuje s pomočjo hišne Nežke , ji na koncu uspe dobiti to pozornost . Kljub temu da je vedela , kako je baron pogledoval za Nežko , mu je pripravljena odpustiti , saj ga očitno močno ljubi . Baronica Rozala je tudi dobrega srca , saj ne pusti , da bi baron zapodil študenta Tončka z gradu . Nanj je zaradi tega jezna . 
Najpomembnejši dogodek v komediji je zagotovo sojenje Matičku zaradi dolga Smrekarici . Prva pomembna stvar v tem delu komedije je , ko Matiček zahteva sojenje v materinščini , torej v slovenščini . To je bilo v tistem času , za tiste razmere zelo čudno , saj je bila nemščina uradni jezik . 
Mislim , da je Hamlet odreagiral značilno za tisti čas in tudi sama ne vem , kaj bi storila na njegovem mestu . Postal je preobremenjen s težavami in ne z rešitvami le teh in svojega mladega življenja . Tudi sama imam zelo rada svojega očeta , a imamo danes pravno državo in morilci pristanejo v zaporu . Tako bi moralo biti tudi v Hamletovem primeru . 
Hamlet se mora spopasti z smrtjo svojega idealiziranega očeta . Že samo s tem se začnejo njegove težave , saj se mati poroči z njegovim stricem Klavdijem , za katerega je neke noči na straži izvedel , da je očetov morilec , kar mu je povedal prav očetov duh . Ker se je mati zelo hitro poročila z bratom pokojnega , jo je Hamlet bržkone zasovražil , saj je s tem pokazala , kako šibka ženska je . Poleg materine izdaje se je moral sprijazniti tudi s tem , da ga njegova velika ljubezen Ofelija ne podpira in očitno ne ljubi , saj je bila vohunka svojega očeta in se je vedno podrejala moškim v družini . Hamlet se je stvari vsaj v nekem pogledu lotil pravilno . Ko mu je očetov duh povedal resnico o svoji smrti , je stricu pripravil past , da bi se prepričal , ali je Klavdij zares morilec . Pripravil je igro in ko se je Klavdij zavedel , kaj prikazuje , je zapustil prizorišče . Tako Hamlet ni imel nobenega dvoma več o tem , kako je umrl njegov oče . Hamlet je bil bitke sam s seboj in se najprej pretvarjal , da je zblaznel . Ko se je ob neki priložnosti pogovarjal z materjo , je odkril , da jima Polonij prisluškuje , in ga ubil . S tem si je nakopal še več težav , saj se je Ofeliji pomračil um in Laert je prisegel maščevanje . Ko sta se Hamlet in Laert spopadla , je Klavdij seveda stavil , da bo padla Hamletova glava . Laert je namreč imel zastrupljen meč NAPAKA/Č/oz . rezilo meča in tako je ubil Hamleta . Tragično je , da so na koncu vsi umrli . S tem spoznamo , da je sovraštvo in maščevanje lahko pogubno . V resnici se ne morem odločiti za osebo , ki je za Hamletove težave ključnega pomena , saj mislim , da sta bili to kar dve , mati in stric . Pa tudi Hamlet sam je bil zelo neodločna oseba . Vendarle pa mislim , da je Klavdij največja težava v Hamletovem življenju , saj je ubil njegovega očeta , lastnega brata , in zasedel kraljevo mesto v več pogledih . Ne samo da si je prilastil prestol , tudi bratovo ženo je omožil . Hamletova mati pa je bila slepo predana morilcu svojega moža , sina pa prepustila usodi . V današnjem svetu se mladi soočamo z raznimi težavami , od drog do alkohola in družinskih težav , ki ohromijo naš um in zameglijo našo predstavo o svetu nasploh . Tudi sama se spopadam z raznimi težavami , a se borim naprej , ker vem , kaj je najbolje zame , in ker sem zelo srečna , da imam ob sebi ljudi , ki mi dajejo brezpogojno podporo in ljubezen . Zdi se mi , da bi Hamlet v ključnih trenutkih potreboval prav to . Naše težave na srečo niso podobne Hamletovim , vendar kljub temu včasih tudi mladi po nepotrebnem bijemo bitko za življenje . Svoje težave rešujemo dokaj uspešno , saj nam pri tem pomagajo naši profesorji , starši in razne ustanove . Glavna razlika v reševanju težav med nami in Hamletom je v tem , da se v sodobnem svetu najprej posvetujemo z ostalimi in poslušamo nasvete ljudi , ki so usposobljeni za to . Vendarle pa ni vedno tako , ampak smo kdaj kot Hamlet , ki je reševal svoje težave sam in v zmoti . Hamleta je ugonobila misel o maščevanju in postal je okupiran s sovraštvom . 
Hamlet se v svojem življenju sooča z raznimi težavami , od smrti očeta do prezgodnje poroke matere in nesrečne NAPAKA/Č/ljubezniji do Ofelije . Sama ne vem , kako bi se spopadla z vsem tem , saj se poleg težav pojavijo tudi mnoga vprašanja . 
1 . šolski spis
Polikarp je svojega sina kaznoval , ker je domneval , da je hotel ukrasti zlatnik . Vendar se je Izidor znašel ob nepravem času na nepravem mestu . Zlatnik je samo ogledoval in se spraševal , od kod se je NAPAKA/Č/uzel . Oče se je odločil za zelo hudo kazen , zaradi kraje mu je odsekal NAPAKA/Č/mazinček na roki . Izidor je to kazen NAPAKA/Č/poterpežljivo NAPAKA/Č/prenesev , ni ji nasprotoval , mislil je , da tako mora biti . Oče je kaznoval sina za nedolžno stvar , če jo primerjamo s tistim , kar je sam naredil , da je prišel do tega zaklada . Ubil je človeka in je imel pogum , da gre sodit drugemu . Ni se zavedal , kakšno kazen pa bi moral sam dobiti za svoje nečloveško , brutalno dejanje . Izidor je nepričakovano NAPAKA/Č/reagirav na svojo kazen , namesto da bi se branil in povedal , kaj se je v resnici zgodilo . Tudi če bi res hotel ukrasti ta zlatnik , oče ni imel pravice storiti tega dejanja . 
V Izidorjevih očeh je bil Polikarp nekaj mogočnega , nedosegljivega . Spoštoval ga je , če temu ne bi bilo tako , bi že dobil po zadnji plati . Oče ni nikogar spoštoval , tudi lastnega sina ne . Dandanes so odnosi v družinah drugačni . Starši pomagajo svojim otrokom , jih spoštujejo in bi zanje naredili skori NAPAKA/Č/use . Ob problemu ne dajo samo krute kazni , ampak se o tem pogovorijo in jim svetujejo . Otroci ne gledajo na starše kot tako vzvišene , temveč si upajo izraziti svoje mnenje . 
VODENA INTERPRETACIJA
Oče Polikarp je bil trd , temen in NAPAKA/Č/bresrčen gospodar . Ni spoštoval ne sinov ne matere , tako rekoč nikogar . Preklinjal je v vseh jezikih , zato pod domačo streho ni bilo božjega mira . Starejši sin Izidor je NAPAKA/Č/use to mirno prenašal . Mislil je , da tako mora biti . Ni se NAPAKA/Č/upirav , na nek način je očeta še NAPAKA/Č/podpirav , to pa s tem , da mu nikoli ni NAPAKA/Č/odgovoriv , mu poskušal razložiti določenih stvari . Po naravi je bil Izidor dober , miren kmečki fant , ki je rad pomagal ostalim . Bil je v pomoč materi in njena podpora . 
Antigona je antična bajka , katere avtor naj bi bil Sofokles . Antigona predstavlja človeka , NAPAKA/Č/kakeršni bi morali biti vsi ljudje . 
Antigona , ki predstavlja moralnega in čustvenega človeka , ki se drži božjih načel , želi na vsak način pokopati Polinejka , saj je njen brat . Pripeljejo jo pred Kreona , ki predstavlja trmastega , nemoralnega in nečustvenega človeka in je njeno nasprotje . me njima pride do pogovora . Antigona mu pove , da takšen razglas nasprotuje božjim načelom in da mora dobiti NAPAKA/Č/usaka duša NAPAKA/Č/večn mir . Pokop je ritual , s katerim naj bi se to zgodilo . Trdi , da bi moral vladar poslušati prebivalce mesta in izdajati bol moralne zakone . Kreon vztraja pri svojih zakonih neglede na to , da sta ožja družina , in pove , da njemu noben meščan ne govori , kaj bi lahko bilo boljše . Ne povejo pa mu zato , ker se ga bojijo . Je zelo tiranski vladar in tistemu , ki se ne drži njegovih zakonov , se ne bo dobro godilo . Ena izmed takšnih oseb je Antigona . Kreon vztraja pri tem , da Antigono obsodi na smrtno kazen in jo živo zaprejo v kamnit grob . Hajmon pove očetu Kreonu , da če Antigona umre , bo umrl NAPAKA/Č/tut on . Kreon mu ne verjame in Antigono zaprejo v kamnit grob . 
Ko Antigona umre , še Hajmon sodi samemu sebi . Ko za NAPAKA/Č/Hajmonovo smrt izve njegova mati , tudi ona stori enako . Kreon konča zelo potrt in si želi , da ga NAPAKA/Č/iženejo iz mesta , ampak ne sme zapustiti prestola , ker nima naslednika . 
Oba brata Antigone , NAPAKA/Č/Polinej in NAPAKA/Č/Eteokls , v borbi za prestol izgubita življenje . Kreon , stric Antigone , Polinejka , Eteokla in Ismene , ki je trenutni vladar Teb z vsemi svojimi častmi , izda zakon da Eteoklesa pokopljejo , Polinejka pa pustijo mrhovinarjem , saj ga ma za izdajalca . Ko hoče Antigona že drugič pokopati Polinejka , jo pri delu dobijo stražarji . 
Ljudje širom po svetu smo si zelo različni . Vsak od nas ima svojo preteklost , sedanjost in prihodnost . Marsikdo od nas je v svojem življenju doživel ogromno izkušenj , tako pozitivnih kot negativnih , ki so lahko bolj ali manj zaznamovale naša življenja . Velikokrat prav mračna preteklost zelo zaznamuje naše življenje , da se potem obnašamo povsem drugače , smo popolnoma drugačni ljudje , kot bi bili s svetlo preteklostjo . 
MRAČNA PRETEKLOST NAPAKA/Č/POLIKARPA KALANA
Pozneje je Polikarp doživljal nekakšne halucinacije . Kot sem že prej omenila , so z denarjem z njim odšli tudi glasovi „ PRIHAJAM POTE” , ki jih je Polikarp prvič slišal takoj po tem , ko se je zavedel , kaj je sploh storil . Ti glasovi so ga spremljali še dolgo v življenju . 
Polikarpovo življenje ni bilo lahko , to je dejstvo . V svojem življenju je storil ogromno napak , zločinov . Zagotovo med najhujše zločine v življenju očeta Kalana spada umor prijatelja Jošta . Jošt se je s Polikarpom skupaj bojeval v vojni , med bojevanjem sta bila prijatelja in zaveznika , vse dokler se ni zgodil dan , ko sta v vojni zaplenila denar . Sporazumno sta se odločila , da si bosta denar razdelila . To bi bilo še najbolje zanju . Polikarpu pa to ni bilo všeč , hotel je vzeti ves denar . Tu sta se pokazala njegov pohlep in velik egoizem . Jošta je ubil . Pobral je ves denar , truplo zakopal in odšel . Z njim pa so odšli še glasovi , ki so ga skoraj vsak dan spominjali na to , kakšen zločin je zagrešil . Sklepam , da se je v tem pokazal ( tale ) drugi del osebnosti Polikarpa Kalana , da le ni bil tako nečloveški , kot se nam je vsem vtisnil v spomin ob storjenem umoru . Po mojem mnenju umora ni mogel zagrešiti samo iz enega razloga , in to iz pohlepa , ampak tudi zaradi svoje mračne zgodovine , svoje preteklosti , bojevanja . Vojna je že takrat pustila na njem tak pečat , ki ga je vodil v ta hud zločin . Seveda , ker je v vojni preživel toliko časa , se mu to dejanje sprva sploh ni zdelo grozno , ampak mogoče celo samoumevno , ker je pač hotel imeti ves denar zase . 
Tudi dandanes se velikokrat vprašamo , ali je sploh še moč pomagati ljudem , ki so zakrivili tako strašen zločin . Odgovora verjetno ne ve nihče . Lahko pa le povemo svoja mnenja in moje mnenje je , da je umor tako hud zločin , da ga ni mogoče izbrisati in na noben način opravičiti , pa čeprav imamo ljudje za seboj toliko slabih izkušenj , ki bi nas obvarovale pred krivdo . 
Ko je Polikarp le malo pozabil na svoje dejanje in se je že navadil živeti s tem , ga je obiskala Joštova žena , stara NAPAKA/Č/Pasaverica , ki je prišla na Visoko umret . Zelo je preklela morilca svojega moža in Polikarpa je to znova opomnilo na zločin , ki ga je zagrešil . Vedno bolj in bolj mu je postajalo jasno , da je naredil zelo hud zločin in s tem prizadel kar nekaj ljudi . Svoje dejanje je hotel opravičiti tako , da bi zanj moral dolgove plačevati Izidor . Naložil mu je obvezo , da se mora poročiti z vnukinjo stare NAPAKA/Č/Pasavarice in Jošta in zanjo lepo skrbeti . Tudi tukaj lahko očitno vidimo , kako je bil Polikarp Kalan zelo pohlepen človek . Še v tistih najbolj hudih trenutkih je mislili le nase in ne na to , ali je mogoče prav , da je svojemu sinu naložil svoje dolgove in s tem očrnil še sinovo življenje . Torej , če povzamem vse te dogodke , lahko rečem , da sta Polikarpa močno zaznamovala zgodovina in tudi njegov značaj . Kar bi pojasnilo dejstvo , da ga je zaznamovala zgodovina , je mogoče to , da je svojo jezo , pohlep , nečloveškost , trdosrčnost prenašal na svojo družino . Zelo mi je bilo zanimivo to , da je dejanje storil ( zločin ) in ga za tem hitro obžaloval , s čimer si lahko razlagamo , da pa mogoče vseeno ni bil tako zelo nečloveški , kot se nam zdi na prvi pogled . Dejstvo je , da so Polikarpa zaznamovali preteklost in dejanja , ki jih je kasneje obžaloval . Sam je svoje napake in zločine hotel opravičevati , ampak po mojem mnenju za tak zločin ni opravičila . 
1 . šolska naloga
Pripoved je zelo zanimiva , ker prikazuje veliko stvari in vsakdanjega življenja . 
Literarna zvrst je dramatika . Prisotno je pripovedovanje . Kreon je prikazan kot vladar , ki misli , da vse ve , in pri njem mora biti vse po zakonih . Zelo zanimiv je del , ko Ismena izda Antigono . Takšno obnašanje oziroma dejanje je prisotno tudi v današnjem življenju , kajti vsak človek , ki je v stiski , ko mora v zapor , dobi denarno kazen ali kaj podobnega , bo vedno pripravljen izdati tudi svoje najbližje . Tisti , ki so pravični in borbeni v srcu , pa bodo vedno NAPAKA/Č/prišlji najdlje . 
Knjigo je napisal Sofokles , ki je ustvarjal v obdobju antike . Zgodba se začne , ko Antigoni v boju za domovino umreta brata Eteokel in NAPAKA/Č/Polinej , ki ju je imela zelo rada , zlasti Polinejka . V tistem času je prišel na prestol oče Antigoninega zaročenca , Kreon . Ukazal je , da naj Polinejka vržejo med pse in ujede , da požrejo njegovo truplo , ker naj bi bil na sovražnikovi strani in izdajalec svoje domovine . Antigono je to zelo razjezilo in z sestro sta se odpravili po truplo brata Polinejka . Medtem ko sta Antigona in njena sestra izvajali pokop , ju je nekdo opazil in to hitro sporočil vladarju Kreonu . Kreon se je zelo razburil in rekel stražarjem , naj obe pripelje pred njega . Čez nekaj časa so obe kršiteljici zakona pripeljali do njega . Vsaka je morala povedati svojo zgodbo . Ismena je izdala Antigono in rekla , da je vse to naredila sama . Res je , da je Ismeno bilo že na začetku strah smrti in jo je morala Antigona malo prisiliti . Ko jo Ismena izda pred Kreonom , mu Antigona reče , da je vse res . To je bil dokaz , da je Antigona borbena in da bi vse naredila za običajen pokop svojega brata Polinejka . Kreon ukaže stražarjem , naj odpeljejo Ismeno in jo izpustijo . Stražarji so zapustili sobo in Kreon in Antigona sta ostala sama . Sin Kreona in hkrati tudi Antigonin zaročenec se je zelo boril za njo in hotel prepričati očeta , da je ne obsodi na smrt , ampak ni mu uspelo . Kreon Antigono še enkrat vpraša , zakaj je kršila njegov ukaz . Antigona mu odvrne , da je na svetu , ne da sovraži , ampak da ljubi . Kreon ji odgovori , da jo bo obsodil na smrt , ker ne spoštuje zakonov , ki veljajo za vse enako . Odpeljejo jo do skale , v katero jo zazidajo , da strada in umre od lakote . Od velike žalosti se ubije tudi Kreonov sin in Antigonin zaročenec . Na koncu se ubije še Kreon zaradi obžalovanja za vsa dejanja , ki jih je storil . 
Pripoved o Antigoni mi je zelo zanimiva , ker se Antigona , ki je običajna ženska , zoperstavi vladarju Kreonu , ki je kar za nekaj položajev višji od nje . 
Jast sem šla NAPAKA/Č/domol , vse to povedala očetu in mu razkrila , da bom vzela Anžeta . Ko je Anže prišel k meni , sem mu to seveda povedala in moj oče je NAPAKA/Č/glaška , NAPAKA/Č/Monkofa in NAPAKA/Č/Tulpenhajna ter mene in mojega zaročenca Anžeta povabil , da bomo napisali poročna pisma . S NAPAKA/Č/Sternfeldovko sva sklenili , da bo šla ona v grm , in ko bo čas , bo prišla ven , da bova NAPAKA/Č/Tulpenhajna razkrinkali . Ostali smo sedeli za mizo . Oče je poskrbel , da sem sedela med Anžetom in NAPAKA/Č/Tulpenhajnom . Takrat Tulpenheim in NAPAKA/Č/Monkof nista hotela podpisati . V tistem je prišla NAPAKA/Č/Sternfeldovka iz grma in skupaj sva razkrili NAPAKA/Č/tulpenhajna . Njega in NAPAKA/Č/Monkofa je pripravila , da sta bila priči , da sta podpisala in še NAPAKA/Č/mekaj dote sta dala . Jast sem bila zelo srečna z NAPAKA/Č/Anžeton in on z mano . NAPAKA/Č/Schönheim pa je NAPAKA/Č/prošel Šternfeldovko za odpuščanje , ampak mu ni odpustila . Tako se je moja zgodba srečno končala . 
Šla sem ven in mimo je prišla gospa NAPAKA/Č/Sternfeldovka . Ko sem jo spotaknila na cesti in mi je prstan padel na tla , ga je videla , pobrala ter ugotovila , da je to prstan , ki ga je ona dala NAPAKA/Č/Schönheimu . NAPAKA/Č/jast sem se takoj ustrašila in zakričala , naj mi ga takoj vrne , saj je moj , ker mi ga je dal ljubimec NAPAKA/Č/Tulpenhajn . In NAPAKA/Č/Sternfeldovka mi je takoj povedala , da je to NAPAKA/Č/uresnici NAPAKA/Č/Tulpenhajm , razkrinkali . 
Jast sem Micka , zaljubljena sem v 2 osebi . V Anžeta , ki je zelo grob , saj me tako stisne , da me potem še celo popoldne boli pas . In v NAPAKA/Č/Tulpenhajna , ki mi je zelo všeč . Včeraj mi je podaril zaročni prstan , kar se mi je zdelo zelo lepo . 
NAPAKA/Č/MICKA PRIPOVEDUJE
2 . PISNA NALOGA
Začetka komedije pri prvem branju nisem razumel . Šele ko sem se pozanimal , sem ugotovil , kaj se je dogajalo pred začetkom . Baron poviša Matička in ga skupaj s njegovo zaročenko Nežko preseli v bližino svojega doma . Ta podatek je bil ključnega pomena , da sem bolje razumel prvo dejanje . Pametna in premetena Nežka takoj ugotovi , zakaj je baron to naredil , Matiček pa tega ne ve , dokler mu Nežka ne razodene , da se je grof vnel zanjo in jo je začel osvajati . Ko Matiček to izve , sklene ukrepati . Ampak zgodi se nova težava . K njemu pride Zmešnjava — sodni uradnik , ki želi , da se poroči s Smrekarico . Ta gospa je Matičku posodila dvesto kron v zameno , da se poroči z njo ali pa jih vrne . Medtem Nežka pove baronici , da jo baron osvaja in ta želi ukrepati . Zato prebrisani Matiček napiše pismo baronu , da nekdo zalezuje baronico in da se bosta baronica ter ta neznanec sestala v sobi . Hkrati pa je to tudi past . Nežka se hoče v sobi preobleči v študenta Tončka , ampak jih preseneti grof . Zaradi tega se Nežka in Tonček skrijeta v sosednjo sobo ter baronica ju zaklene . Tonček skoči skozi okno , da ga grof ne bi dobil . Takrat pa grof ukaže baronici , naj odklene sobo , da dokaže , kako ga ona vara . Ko odpre sobo , pa notri najde Nežko . Takrat prvič” naleti” . Ta prizor se mi je zdel zabaven , saj je toliko zmešnjave , a na koncu se kljub temu srečno konča . Grof se odloči očrniti Matička , saj posumi , da ga je ta” potegnil za nos” . Sodeluje pri sodni obravnavi , ki je vrh komedije in hkrati najbolj smešno dejanje po mojem mnenju . Grof in še dva sodnika iz sodnih uradov ter grajski zapisnikar Žužek tožijo Matička zaradi zadeve s Smrekarico . Matiček ima na izbiro , da vzame Smrekarico za ženo ali pa vrne denar . Pri tem se vidi njegova odlična NAPAKA/Č/pretenanost . Pove , da je obljubil , da jih ( v tem NAPAKA/Č/primiru kron ) , ne pa je ( v tem primeru Smrekarice ) vzame . Ta stavek mi je bil res smešen . Na koncu pa se še izkaže , da je grajski pisar in upravnik Žužek njegov oče in Smrekarica njegova mati . 
Vrh komedije hkrati pokaže , kako lahko navaden podložnik pretenta večje število plemstva . S tem je Linhart hotel pokritizirati krivice v tistem času . V enem dejanju je javno” bičal” sodstvo , saj je bil grof , ki je tožil , hkrati tudi sodnik , sodne urade — kresije , ki so bile ustanovljene , da bi pomagale kmetom . Njihovo delovanje pa se v tej komediji kaže popolnoma drugače . Pa tudi uradnike , ki so govorili nemško , je napadel , saj je povdarjal , da bi vsak v svoji deželi moral govoriti materni jezik . Ta in še mnogo drugih načel so v tistem času povdarjali razsvetljenci , med katere je spadal Linhart . Ljudstvu so hoteli pokazati , naj se postavi vsak zase , naj misli vsak s svojo glavo , kar pove tudi naslov . 
Mislim , torej sem ( Descartes )
Matiček se ženi je satirična komedija , kar pomeni , da je besedilo , ki na smešen način zasmehuje napake drugih . Še preden sem se lotil branja , sem si mislil , kako bo to smešna knjiga . A bolj kot sem jo bral , manj mi je bila všeč . Dejansko se mi v njej ni zdelo nič smešnega . Zato sem se odločil , da si kaj več preberem o njej . Poiskal sem podatke na internetu . Šele takrat sem končno ugotovil bistvo komedije ter dejanj , ki v sebi skrivajo humor , ki nam v današnjem svetu sploh ni tako smešen . Ob naslednjem branju sem se mnogo bolj poglobil in velikokrat sem se celo namuznil . Zato bom z veseljem opisal dejanja in dialoge , ki so mi bili všeč . 
Ta veseli dan ali Matiček se ženi
Kljub temu da je glavni lik moški , ki se bori za svoje pravice in za svoj prav , pa ne smemo pozabiti na ženske . V tistem času so bile ženske velikokrat zapostavljene NAPAKA/Č/oz . samo za gospodinjstvo . V hiši je bil gospodar moški in njega naj bi morali ubogati . Tukaj pa Linhart ostro pokaže , kako so ženske lahko NAPAKA/Č/iznajdlive , NAPAKA/Č/prevdarne in nasploh ključnega pomena . Brez žensk komedije sploh ne bi bilo , saj so prav one krive za vse ljubezenske afere in zaplete , zaradi katerih se komedija odvija . Tukaj jim da Linhart velik pomen in tako spodbuja k enakopravnosti žensk z moškimi . 
Šele ko se človek poglobi v tako komedijo , lahko dojame , koliko skriva v sebi . Po prvem branju ji ne bi pripisal takega pomena . Šele zdaj vidim , da je bila za tisti čas zelo napredna . V le osemdesetih straneh je pripomogla k temeljem takratnega slovenskega ljudstva . 
1 . šolski spis
Uporništvo lahko zasledimo tudi v Starih grških bajkah , in sicer v zgodbi z naslovom Ojdip in Antigona . Antigona sklene , da se bo uprla odloku NAPAKA/Č/Tebenskega kralja , ki je prepovedal pokop njenega brata Polinejka . Kljub prepovedi in kazni z izgubo življenja je pokopala svojega brata in s tem pokazala res pravo ljubezen in spoštovanje do brata . Ali je Antigona res morala pokopati svojega brata in s tem izgubiti življenje ? Jaz bi ravnal na njenem mestu enako , saj če imaš nekoga zares rad in ga spoštuješ , si pripravljen dati za njega celo življenje . Tako so Antigono usmrtili . V zgodbi je dokazala , da je prava upornica , kljub izgubi življenja . 
Menim , da se tako velik upornik v današnjem svetu ne splača biti . Boljše , kot da nekomu nasprotuješ , je da se z njim v miru pogovoriš , saj boš s tem dosegel veliko več , kot če se mu boš močno upiral . 
( Ne ) smisel uporništva
Biti upornik ali ne biti upornik ? Večina ljudi se že v otroštvu znajde v vlogi upornika . Trdijo , da se starši vedno motijo in da imajo sami vedno prav . Z leti pa ugotovimo , da nam hočejo starši samo dobro v življenju . Tudi sam sem velikrat uporniški proti staršem , vendar skorajda vedno ugotovim , da imajo starši prav in da mi hočejo dobro . Mislim , da ima vsak v sebi kanček uporništva . 
NAPAKA/Č/Kandor pa je bil od vseh treh glavnih oseb najbolj pasiven in brezoseben . Vdan v svoje življenje , nesposoben najti smisel v sedanjosti in prihodnosti . Živel je v preteklosti , po njegovem mnenju je bila ta lepša — v njej je nekoč vsaj res živel . NAPAKA/Č/Kandor životari . Njegov smisel je v preteklosti predstavljala žena Nadja , sedaj pa je njegova edina rešilna bilka , ki ga še ohranja pri sebi , da ne zapade v popolno pasivnost , pisanje knjige . A tudi ta smisel kmalu izgubi , saj ko knjigo izda , odziv nanjo ni najbolj uspešen in NAPAKA/Č/Kandor je spet potisnjen v prazen svet , v katerem se ne najde in ne vidi nikakršnega smisla . Je žrtev zgodovine . Po eni strani se smili samemu sebi , saj vse opravičuje z smrtjo svoje žene , ki mu je pomenila vse . To je narobe , saj življenju sploh ne da ponovne priložnosti . Ne dovoli si , da bi ponovno zaživel . Še ljubiti ni več sposoben v svoji otopelosti . Druga oseba , ki pa je njegovo nasprotje , je profesor De Martinis . Ta je dosti bolj življenjski . NAPAKA/Č/Kandorju očita njegovo malodušje , sprijaznjenost s svetom , ampak zdi se , da Silvan resnično ne premore dovolj notranje moči , da bi zopet zaživel . Sama bi se z zgodovino poskušala sprijazniti , NAPAKA/Č/venda je ne bi pozabila , a vseeno mislim , da je v življenju pomembno , da znamo poiskati nove smisle in sanje . Ker življenje je že samo po sebi danost . Tega se NAPAKA/Č/Kandor žal , v nasprotju z Berkom , ni niti malo zavedal . Življenje se mu je zdelo muka , nesmisel . Kakšna napaka ! Življenje je tako , kot ga sam ustvariš , no , NAPAKA/Č/usaj v veliki meri . Mi smo tisti , ki vodimo svoje življenje , kljub NAPAKA/Č/vseemu pa ne moremo nadzorovati vsega . Nikoli ne vemo , kaj nam življenje prinese , in ravno to je čar vsega . Živeti , tako dobro in slabo , trpeti in biti srečen , pasti in iti dalje , vse to je to , kar nas oblikuje in čemur pravimo življenje . Usoda ? Pišemo jo sami , čeprav . so stvari , dogodki , ki jih nikoli ne bomo mogli doumeti , in prav je tako . Kljub vsemu pa mislim , da usoda ne bi nikoli smela biti opravičilo in izgovor za naša dejanja . 
Človek je vržen v svet , v dejanja , ki jih ne izbira sam , a posledice zanje in za to , kdo je , mora kljub temu nositi . Absurdno . Kako nositi to odgovornost v sebi , hkrati pa se zavedati svobode v dejanjih , ki jih počnemo ? NAPAKA/Č/Grgor je prvi izmed likov , ki je notranje razdvojen , razbolen od teh dveh polov , ki se prepletata v njem . Strah ali pogum ? Smrt ali življenje ? Kaj izbrati ? In še najpomembnejše : se zoperstaviti družbi , zgodovini in poslušati svojo vest ali se enostavno podrediti kolesju časa , v katerem se nahajamo ? NAPAKA/Č/Brezishodnost . Napor . Iskanje . Gregor je bil človek brez notranje trdnosti , bil je iskalec . Ni vedel , za kaj se odločiti , in vseskozi se je boril v sebi in se spraševal , ali počne prav . Bil je omahljivec , neodločnež . A hkrati pogumen . Ali je bil tisto le NAPAKA/Č/tenutek šibkosti , ko je ubil Katarino in se prepustil pritisku družbe in zgodovine ? Bil je borec , a NAPAKA/Č/prmalo srčen . Sama menim , da najgloblja resnica izhaja iz nas samih in ne iz zgodovine . Ali mu lahko šibkost sploh očitamo ? Vsi smo samo ljudje , razklani v sebi , in kolikokrat se v nas bojujeta dve nasprotujoči si sili : misel razuma ali srce . Kaj izbrati v odločilnem trenutku , od katerega je odvisen kasnejši razplet življenja ? Preveč nam je dano na ramna . Kako boli vedeti , da vsako tvoje dejanje vpliva na NAPAKA/Č/drgo , na tvoje življenje in da za vsem , kar storimo , stojimo sami . Gregor se počuti ujetega , v tistem odločilnem trenutku se ga polašča groza . Ne ve , kaj storiti , a na koncu izbere ukaz družbe , torej uboj Katarine . To mu ne prinese niti notranjega miru niti svobode , saj mu je kasneje še težje . Zakaj ? Ker je šel čez sebe . Ker je ubil del sebe , in to tisti del , ki ga je ohranjal in osmišljal . Ubil je ljubezen — za ceno zgodovine . Kaj je s tem pridobil ? Nič , goli zapis v zgodovino in razbito dušo . Je ta res manj vredna kot zgodovina ? Sama bi ravnala NAPAKA/Č/drgače . Po vesti in srcu . Katarine ne bi ubila . Kako sploh lahko ubiješ nekoga , ki ga ljubiš ? Ne razumem . Ali pač . Mogoče bi pa tudi jaz v takem trenutku storila tako kot on . A vem , da bi s tem ubila sebe . Lahko je govoriti , ko nisi v takih okoliščinah , in modrovati o lastni moči , a resnica je velikokrat drugačna . Katarina je bila NAPAKA/Č/Grgorjeva ljubezen . Usodna lepotica črnih las in presunljive lepote . Vzrok za Gregorjev boj in njegova edina ljubezen , tista , zaradi katere je okleval in bil prvič primoran stopiti iz lastne otopelosti in ne samo slepo slediti družbenim navodilom . A žal so ga ta na koncu vseeno premagala . Bila je nevarna in zahrbtna . Bila je izdajalka , a za to se je pred smrtno uro kljub vsemu pokesala . Iz dela se mi nekako zdi , kot da bi bila tudi manipulatorka . Z srci ljudi . Vedela je , NAPAKA/Č/kakššen čar ima nad moškimi , in je to s pridom uporabljala . Mogoče se je še preveč zanašala , da jo bo na koncu to rešilo smrti , ampak se je uštela . NAPAKA/Č/Grgor se je raje NAPAKA/Č/podedil sistemu in ko se je tega zavedla , se je mirno vdala v usodo . Želela bi izpostaviti še eno tezo , zaradi katere je Gregor tako v precepu . Ko ubije Katarino , ugotovi , da sta vedno dve plati resnice ter da je absurd še večji — da se truditi za dobro ni dovolj za naše zadoščenje in notranji mir , saj če si globoko v sebi priznamo , vsi delamo hkrati tudi zlo . Hotel je delovati v dobrobit NAPAKA/Č/držbe , a hkrati je storil najpodlejši zločin — uboj . 
Berk je bil drugačen kot Gregor . Bolj odločen , intelektualec , poln dvomov vase in v svet . V vojsko se odpravi prostovoljno . Želel je uresničiti svoj ideal , to j bila svoboda v vseh ozirih , tako nacionalna , osebna kot tudi spolna . To vodilo ga je pripeljalo v odločitev , da se udeleži vojne leta 1943 , ko je bila ta v polnem razmahu . Za razliko od Gregorja je bila njegova odločitev prostovoljna in pritisk družbe in okolja veliko manjši . Kljub svobodni NAPAKA/Č/odločtvi , ki jo kasneje obžaluje , pa mu vojna ni izpolnila pričakovanj . Na koncu spozna , da je vojna en sam nesmisel , v katerem so prizadeti vsi napadalci in tudi tisti , ki so napadeni . Razočaran je nad tem , kako se ljudje nismo še nič naučili iz zgodovine , in z ironijo opisuje vse tedanje svetovne voditelje , ki so vojno pisali na papir , zanje pa so se v kruti realnosti borili in umirali drugi . Berk je bil spočetka velik NAPAKA/Č/individealista , sčasoma pa v vojni to preraste in spozna , da sta le tovarištvo in medsebojna pomoč ključ do uspeha v težkih časih . Tega ga je naučilo prijateljstvo z Antonom , za katerega je na začetku menil , da je čudak , a kasneje postaneta prijatelja za vse življenje . Berk se počuti kot nekakšna igračka , s katero se igra nekaj psihotičnih norcev , ki vodijo svet , in priznava , da je kljub svoji samostojni odločitvi podrejen zgodovini in posameznikom , ki dirigirajo svet . Ti posamezniki ustvarjajo okoliščine , v katerih je zaradi njih , in to ga jezi . Je dosti odločnejši od Gregorja in bolj kritičen do sveta in razmer , ki ga obdajajo . Tako ne sledi slepo sistemu kot NAPAKA/Č/Grgor , ampak se o vsem veliko sprašuje , in menim , da Katarine , če bi bil na Gregorjevem mestu , ne bi ubil . NAPAKA/Č/Usaj na koncu n , ko se že notranje spremeni in zraste . Temeljna resnica , ki pa Berka najbolj boli , je , da v vojni preživiš le , če se naučiš ubijati , ker če ne , si sam ubit . V vojni ni prostora za človečnost . Za čustva . Za vest . Je le gola vojna . Nasilje . Razvrednotenje oseb in sveta . Postaneš nič in nič so ostali , ki te obdajajo . Važno je le še to , da preživiš . Edina vrednota , ki ti še v tem stanju ostane , je življenje . To je vse , kar imaš . V vojni moraš ubiti človeka v sebi . In postati stroj . Za klanje , sposoben zreti smrti v oči in si greti roke v tuji krvi . Absurdno pa je , da so ljudje v vojni bolj povezani , odnosi so bolj topli , globoki . Zdi se , kot da se ljudje začnejo zavedati , kaj imajo , in se tega oklepajo . Saj je to še edina vez , ki jih spominja na to , da so še ljudje , ne pa ubijalci , živali . Če bi bila na Berkovem mestu , bi ravnala enako ; pa saj ne bi imela druge izbire . Vem , da bi se morala naučiti ubijati , če bi želela živeti , a hkrati vem , da bi ob tem trpela bolj kot tisti , ki bi umrli pod mojimi rokami . Ker bi morala nositi krivdo in vest , ki bi me NAPAKA/Č/usak trenutek opominjali na storjena dejanja . Krivda ubije bolj kot dejanja . Počasi se priplazi nate in te nikoli več ne izpusti . Ko te NAPAKA/Č/uzame , si ves njen . Za vedno . Dejanja grdo še lahko v pozabo , ampak misel in spomini ostanejo . Berk se je zavedal svoje podrejenosti okoliščinam , toda vseeno je bolj spretno krmaril med dejanji , ki jih je storil , in zahtevami , pred katere je bil postavljen . 
DRUŽBENE RAZMERE KOT ODLOČILNI DELAVNIK ČLOVEKOVE USODE PRI LIKIH SODOBNE SLOVENSKE PROZE
Tako Antigoni in Ismeni dovoli iskati Polinejka , ampak samo ponoči . Antigona se s tem ne strinja , zato išče tudi podnevi . Ismena in Antigona se pri tem spreta in Antigona ostane sama . Ko glasnik iz NAPAKA/Č/Delpskih preročišč sporoči , da Polinejka sploh ni , se vsi odahnejo , vendar ne za dolgo , saj Paž sporoči , da je Antigona našla Polinejka ter da ga je pokopala . NAPAKA/Č/Teresijas po dolgem pregovarjanju Kreona prepriča , da če je ukaz dan , je dan ter če ga ne spoštuje , mora to plačati s smrtjo . Kreon odredi ukaz , da mora Antigona umreti . Antigono tako ubijejo , Kreon pa se vrne k svojim uradniškim delom . Na koncu Teiresias kriči , da naj ulovijo Paža , ker je še živ . To nam da jasno sliko , kako je bilo v času komunizma : če si kaj vedel , so te odstranili , ker si bil nevaren oblasti . Celotno dramo pa spremlja bitje zvonov , ki naj bi bili kot neko opozorilo za resnico . Na koncu postanejo že tako glasni , da so že ušesom preveč , čeprav jih je dal Kreon utišati , vendar resnice se nikoli ne da utišati . 
Tako kot se Simon Veber na eni strani bori proti Volodji , pa glavni lik v Antigoni Kreon pusti , da ga drugi prepričujejo v določena dejanja . Tematika je enaka kot pri NAPAKA/Č/Sofoklesovi Antigoni , ampak z razliko , da so osebe karakterno drugačne . Antigonine misli lahko spoznamo samo preko govorov drugih oseb , ker v drami ne nastopa . Kreon , novi kralj , se na začetku sploh ne zanima za Polinejkov pokop , ker ga skrbijo samo birokratske zadeve . Po ljudskem NAPAKA/Č/uzklikanju pred palačo pa izda ukaz , da se Polinejka ne sme pokopati . Ismena , Antigonina sestra , na začetku temu nasprotuje in želi dostojnega pokopa tudi za Polinejka , saj je njen brat . Tako Ismena in Antigona začneta iskati Polinejka . Ko Kreonu to pove stražnik , ga da Kreon ubiti , da noben ne bi izvede , saj si noče mazati rok z krvjo . 
šolska naloga
razpravljalni esej
Iskanje svobode pri likih sodobne slovenske dramatike
V Velikem briljantnem valčku avtor opisuje nesmiselnost takratnih zavodov , zaporov in podobnih ustanov , ki so želele človeka prisiliti v nekaj drugega . Simon Veber , glavni lik v tej drami , nič NAPAKA/Č/hugega sluteč odide na veselico , kjer se napije , zjutraj pa se zbudi v NAPAKA/Č/psihjatrični bolnišnici Svoboda osvobaja . Priklenjen na posteljo , nevedoč zakaj , kako in kje . Vodja zavoda Volodja mu začne pojasnjevati , da je Polski upornik proti ruskemu vladarju ter kako je po neuspelem uporu prebežal v Slovenijo . Veber NAPAKA/Č/use zanika . Vendar ta zavod ni navaden zavod , ampak skušajo v njem ljudi zaradi političnega pritiska prepričati , da niso to , kar so , ampak da so druge osebe . To lahko spoznamo takrat , ko prideta na obisk „ izvedenca za metafore” , udbovca , ker preiskujeta Polskega upornika . Volodja nekaj časa prepričuje Simona , da je Poljak . Ko pa mu sporoči , da mu bodo morali zaradi dveh zlomov odrezati nogo , se Simon spusti v besedni spopad z njim , češ da z njegovo nogo ni nič narobe . Volodja resno vztraja pri tem , da mu bodo odrezali nogo . Njegov pomočnik pa , ker misli , da je NAPAKA/Č/use res , Vebru odreže nogo . Ko to sporoči Volodji , tega pograbi jeza , saj ni mislil resno , ampak je hotel Vebra samo prestrašiti , da bi priznal svoj zločin . Volodji se zmeša , zato v zavodu priredi ples — veliki briljantni valček , po katerem ima drama naslov . V tistem trenutku nastopi nov član zavoda in na klavir perfektno odigra NAPAKA/Č/Chopenovo skladno . Takrat se NAPAKA/Č/use ustavi in s tem se drama tudi konča . 
V obeh delih avtorja prikazujeta nesmiselnost takratnega časa ( NAPAKA/Č/socjalizma ) , njegove krutosti , pa tudi , kako nesmiselno so obravnavali tistega , ki je nekaj zagrešil . 
Zelo je bilo mraz . Veverici sta jedli lešnike . Nista jih imeli veliko , a ju to ni nič kaj zanimalo . Ker sta bili leni , jih poleti nista veliko nabrali . Njuna prijateljica pa je imela celo shrambo lesnikov . Ona je živela na drugem drevesu . Potem pa veverica reče :” Poglej , saj NAPAKA/Č/nivava nič lešnikov več .” Bila je tišina , zunaj pa je vil polarni veter . Razmišljali sta , kako bi dobili lešnike . Pa ena reče :” Najina prijateljica jih ima veliko , lahko bi jih ji šli ukrast .” Bili sta za . Odpravili sta se in odšli proti drugemu drevesu . Pritihotapili sta se do NAPAKA/Č/shranbe in bili zelo veseli . Začeli sta nalagati lesnike v vreče . Takrat pa zaslišita škripanje kljuke . V NAPAKA/Č/shranbo je prišla veverička , prižgala luč in ju zagledala . Prestrašila se je in ju vprašala :” Kaj pa vidve tukaj ?” Ena je rekla :” Ja , nič , samo lešnike nabirava .”” Nabirata , kradeta jih , in to meni , vajini naj NAPAKA/Č/bolši prijateljici !” se razjezi . Potem pa reče druga :” Ampak nama jih je NAPAKA/Č/zmankalo , zato sva mislili , da bi nama jih posodila .”” Saj vama bi jih , če bi me vprašali . Ne poznata pregovora LEPA BESEDA LEPO MESTO NAJDE ?” Lepo sta jo vprašali in dobili lesnike . 
Bila je zima in mraz . Na drevesu pa sta živeli dve veverički , bili sta dobri prijateljici . Bili sta zelo leni , nič se jima ni dalo . Njuna soseda pa je bila zelo delavna . 
( basen )
Lepa beseda lepo mesto najde
2 . šolski spis
Ostale so prijateljice , ampak res je , kar pravi pregovor . Vedno je treba NAPAKA/Č/vprasati in ne krasti . 
Meni je resnico zaupal duh mojega očeta , vendar sem se hotel prepričati na svoje oči . Tako sem uprizoril igro s podobno vsebino , takšno , NAPAKA/Č/kakeršno sem vam prej zaupal . Povabil sem kralja , da si igro ogleda , vendar jo je ta na sredini prekinil ter tako potrdil moj sum in NAPAKA/Č/duhovo izpoved . 
Moje edino orožje v borbi s hinavščino , lažmi ter prevarami so bile moje besede ter modrost . Pa čeprav sem užalil mater in Ofelijo , moji edini ljubezni , pa čeprav mi je kralj vedno znova nastavljal smrtne pasti , sem moči prihranil za konec — spopad z Laertom . Ves čas je bil z mano Horacij , moj zvesti prijatelj , ki mi je vedno stal ob strani . Priznam , da sta mi mati in Ofelija sicer vračali ljubezen , vendar mi nista kaj dosti pomagali v tej borbi proti goljufiji . V bistvu bi lahko rekel , da sta me ovirali . Rozenkranc in NAPAKA/Č/Gildenštern , moja draga sošolca , sta mi po eni strani pomagala , po drugi me onemogočala . Povedala sta mi za duha in prisegla , da o njem ne bosta nikoli spregovorila . Ampak pomagala sta tudi kralju s prisluškovanjem . Morda sta mislila , da sem res zblaznel in mi hotela pomagati — kar bi spoštoval , čeprav sta se obrnila na napačnega človeka , na tistega , ki je vse zakuhal , na kralja . Morda pa sta se bala kralja ali pa jima je le - ta pomenil več kot jaz , njun stari prijatelj in sošolec . No , na koncu pa mi ostane še moj največji sovražnik , stric NAPAKA/Č/oz . lažni kralj . Zakaj lažni , sem vam že povedal . Čeprav mi je obljubil prestol , je bil moj sovražnik . Kdo ve , morda je to naredil zaradi slabe vesti , morda pa , da bi me pridobil na svojo stran . Po mojem mnenju je šlo za slednje , kajti potem bi imel vse na svoji strani in o umoru ne bi bilo ne duha ne sluha . No , seveda je kralja podpiralo veliko ljudi . Eden od njih je bil tudi Laert , NAPAKA/Č/Ofelijin brat in Polonijev sin , oba sta pokojna . Za oba smrtnika pa jaz nosim krivdo , saj si je Ofelija vzela življenje zaradi ljubezni do mene , Polonija pa sem jaz na slepo ubil , ko je prisluškoval pogovoru z mojo materjo . Zato me je Laert povabil na dvoboj , kjer pa je kralj uporabil dvojno zvijačo . Prvič , na meče je nadel strupene konice . Ter drugič , rekel mi je , da mi bo vsakič , ko bom zadel Laerta , nalil vina . V tem vinu pa je bil strup . No , pa se je zgodilo . Zadeval sem nasprotnika in kralj mi je nalival , vendar sem hotel vino piti po dvoboju . Nato pa sem dobro zadel Laerta , nevedoč , da imam strupeno konico . Ta je v zadnjih izdihljajih povedal vse , kar je kralj zakuhal . Še pred tem pa je kraljica — moja mati , popila vino in si ponesreči vzela življenje . Morda je bilo zanjo to še bolje , kot če bi izvedela resnico . Kralja sem nato prisilil , da popije vino . Tako se je še en smrtnik pripisal na moje ime . Na koncu sem si življenje vzel še sam . 
„ Jaz , Hamlet , sin mrtvega kralja , danski princ , zelo dobro poznam hinavščino , laži in prevare . Ne da bi jaz lagal , hinavil in varal , sam sem bil priča takim goljufijam in tudi mnogokrat ogoljufan . 
Že sam današnji kralj ( moj stric ) je prišel na prestol z največjo možno goljufijo . Ubil je svojega brata , kralja , mojega očeta , samo zato , ker je videl le krono , ki jo je tudi dobil . Kralju je nalil strup v uho , vendar nihče ni odkril krivca . 
„ Bog vam je dal en obraz in vsi si delate drugega .” ( Izpoved razočaranega mladeniča , upornika Hamleta )
Pripovedujem vam , kot je duh mojega očeta pripovedoval o resnici svojega umora meni , da se pazite ljudi . Saj je iz mojega spoznanja veliko ljudi polnih hinavščine , laži in prevar . Tisti , ki niso taki , pa se kmalu le - tem podredijo . Le malo ljudi vam ostane zvestih . Tem lahko rečemo , da so pravi prijatelji . In če imate take ljudi ob sebi , jih čuvajte , saj vam bodo le oni pomagali , pa tudi če vas bodo imeli za blazne , kot je meni pomagal moj najdražji prijatelj Horacij .”
Hamlet je imel veliko prijateljev . Nekateri so ga prevarali , nekateri so mu ostali zvesti . Niso bili vsi njegovi prijatelji , kajti pravi prijatelj te nikoli ne prevara . Večina prijateljev ga je prevarala , ker so spoštovali ukaze kralja , druge pa so prepričali v to . 
Laert je bil zelo zmeden človek in ni vedel , kaj bi vrjel . Hamlet mu ni zaupal in ga je preziral . Laert na koncu ubije Hamleta in tudi sam umre . Ko je ranil Hamleta , mu je bilo zelo žal , da je to naredil , saj ni vedel resnice in je samo poslušal kralja . 
Polonij je bil NAPAKA/Č/Ofelijin oče . Ofelijo je hotel zaščititi pred Hamletom in njegovo blaznostjo . Dokazati je hotel , da je ta posledica ljubezni do Ofelije . Hamlet Poloniju ni zaupal , ker je bil ta zvest služabniku Klavdiju in njegovi materi . 
Za Hamleta so vrednote prijatelja , da si spoštljiv , ne izdaš skrivnosti , moraš mu zaupati in se znati prilagoditi situaciji . Ne vem , ali bi jaz lahko bil njegov prijatelj . Če bi bil prisoten na dogodku z duhom , potem bi Hamletu zaupal in bi bil lahko njegov prijatelj . Če pa ne bi bil pri tistem dogodku , ne bi vedel , komu zaupati . Mislim , da je prijateljstvo z njim možno , ker je pošten moški . 
Ofelija je ljubila Hamleta , ampak ji je njen oče to prepovedal , ker naj bi bil prevarant . Tudi Hamlet je Ofelijo ljubil , a se je vedel zelo zaščitniško . Tudi do nje je bil včasih krut , kot do matere . 
Mati je bila zelo zaščitniška do Hamleta . On pa jo je preziral , ker se je po kraljevi smrti tako hitro poročila . Te poroke ni odobraval , zato se je na njej držal v ozadju . Bil je zelo krut do svoje matere , čeprav jo je imel rad . Ona pa mu je hotela le pomagati , saj je mislila , da je zblaznel . 
Klavdij je bil zelo osovražen s strani Hamleta . Hamlet ga ni maral , ker je od duha izvedel resnico . Sprva ni vedel , ali je tisto , kar je povedal duh , resnično . Takrat je Klavdija sovražil samo zato , ker se je mati tako hitro poročila z njim . Po igri , ki jo je naročil sam , pa je izvedel resnico in je hotel maščevati očeta . Klavdij je po smrti kralja Hamleta imel kot sina . Ko pa je izvedel , da ve resnico , se ga je hotel znebiti . Naročil je tudi več umorov Hamleta . 
Rozenkranc in NAPAKA/Č/Gildeštern sta bila stara Hamletova sošolca . Prišla naj bi na obisk na Dansko , da bi razveselila Hamleta . V resnici pa ju je poklical kralj Klavdij , da bi zvedela , kaj Hamlet naklepa in zakaj naj bi bil blazen . Hamlet jima ni nič povedal , saj je predvidel to potezo kralja . Delal se je , kot da je zelo vesel , da sta prišla , ampak jima ni zaupal . NAPAKA/Č/Onedva nista bila njegova prava prijatelja . 
Hamletov edini zvesti prijatelj je bil Horacij . Hamlet se je z njim dobro razumel . Bil je edini , ki mu je zaupal vse naloge , in se je lahko zanesel nanj . Horacij pa je ostal zvest Hamletu , ker ga je spoštoval . Po dogodku , ko je videl duha v obliki pokojnega kralja , se je Hamletu zaprisegel , da ne bo nikomur povedal o tem . Horacij se je tega držal in pomagal Hamletu odkriti resnico . 
V knjigi je ta razslojenost zelo poudarjena , saj se zgodba dogaja med svetovno vojno . V času krize so ljudje zelo zaprti vase in skrajno nezaupljivi . In v takšnih razmerah se razlike med skupinami ljudmi toliko bolj povečajo . Zelo lep primer te razslojenosti in nezaupanja je viden v prvi knjigi , ob prihodu družine v Slovenijo . Tukaj družina že ve , da bo treba za preživetje garati , ve , da so pri večini nezaželjeni , in ve , da to zelo vpliva in bo vplivalo na njihovo življenje v Ljubljani . Pričakovali so , da bo življenje v Ljubljani lažje , da jih bodo ljudje sprejeli . Vendar pa se to ni zgodilo , živeli so v obupnih razmerah in životarili dan za dnem . 
Njihov največji problem je bil ta , da so bili Nemci . To se je kazalo na več načinov . Ena izmed večjih težav je bila komunikacija , na začetku je v družini govoril slovensko le Vati . Mati in Clairi se slovenščine nista hoteli naučiti , Gisela se je trudila , Bubi je bil edini , ki se je jezika naučil . Bubi je bil tisti , ki je družino držal pokonci , Giseli je bral besedila , sam je začel pisati , na začetku stripe , kasneje tudi komedije . Mami in Clairi je prevajal razne pogovore , tako da sta se tudi oni dve lahko pogovarjali s Slovenci . To , da so bili Nemci , se je zelo videlo v odnosu Slovencev do družine . Slovenija je bila v času vojne , natančneje v času okupacije Italijanov in Nemcev . Odnosi med Nemci in Slovenci so bili zaostreni . Vsak , ki je nekaj znal , bi lahko bil ovaduh . Večina ljudi je družino obravnavala kot priseljence , kot ljudi , ki niso tam , kamor spadajo . Bubi vojne in okupacije ne jemlje tako resno , kot bi jo moral , saj zna govoriti nemško , malo italijansko in seveda slovensko , ter je prepričan , da se lahko , v primeru nesporazuma , dogovori , kar se mora . On ima večje probleme od tega , da po mestu letajo Italijani in kasneje Nemci . Eden večjih problemov je ta , da so revni . Družina nima denarja in se iz dneva v dan bori za preživetje . Zelo velik udarec je tudi uničena kunčja farma , ki je bila eden redkih virov zaslužka za družino . S tega vidika naredi Bubi največ za družino . On je tisti , ki zjutraj leti na trg po hrano , ko se začne ukvarjati z umetnostjo , riše razne plakate , poslika sobo v dečjem domu NAPAKA/Č/ipd . Tako tudi on začne preživljati in oskrbovati družino . Bubi krivdo za NAPAKA/Č/naslale probleme ne pripisuje eni strani . Slovencem zameri to , da se iz njega norčujejo , da jim večina ne pomaga . Vendar pa se ves čas spominja življenja v Švici , kako jim je tam dobro šlo , kako so bili pravi bogataši napram temu , kako živijo danes . Imam pa občutek , da Bubi bolj kot pripisovanju krivde posveča svoje misli temu , kako lahko izboljša svoje življenje in življenje svoje družine v okoliščinah , v katerih so . Ko je njegova družina prisiljena odpotovati in se preseliti v Nemčijo , se za njega zavzamejo njegovi novi prijatelji in z njihovo pomočjo ostane v Sloveniji . Vendar pa kljub velikim imenom , s katerimi se je družil , ni mogel rešiti svoje družine pred preselitvijo . 
Pričakovanja in resničnost
Človek bi pričakoval , da bi ljudje , vsi enaki , držali skupaj . Človek je najpametnejše bitje na svetu , to pomeni , da smo dovolj pametni , da se med seboj ne prepiramo , da smo združeni . Vendar je resnica , kot vedno , nasprotna pričakovanjem . Odkar naša zgodovina pomni , so se ljudje delili na sloje , voditelje in ostale , na bogate in revne , ti so se združevali v skupine , vasi , mesta , države . Razlike med ljudmi so vedno obstajale in vedno bodo . 
Šolska naloga
Takšni in podobni problemi so vidni še danes . Vseeno pa niso prisotni v takšni razsežnosti , kot so bili takrat . Sedaj živimo v miru in razmerja med državami , med narodi niso tako zaostrena kot v času vojne . Kljub temu so priseljenci , prišleki , velik problem . Večina ljudi se do njih vede drugače kot do sebi enakih , kljub temu da so tudi priseljeni enaki kot ljudje , k katerim se priselijo . Na koncu koncev smo vsi ljudje in edine razlike med nami so te , ki so vidne v našem razmišljanju , v naših dejanjih . 
Delo je bilo napisano v obdobju romantike . Napisal ga je France Prešeren . Je lirsko - epska pesnitev ; to pomeni , da ima delo v vsebini zgodovinsko dogajanje . Pri tej pesmi je to čas pokristjanjevanja Slovencev , to je bilo v 8 . stoletju . Spoznamo dva literarna junaka — Črtomirja in Bogomilo . Črtomir je veroval v mnogoboštvo , torej je bil” pogan” . V tistem času so začeli pokristjanjevati Slovence in on se boril proti temu , saj je želel obdržati vero svojih staršev in se ji ni hotel odreči . Njegov nasprotnik je bil Valjhun . Ta je bil na strani kristjanov in je širil svojo vero . Med spopadom pa se Črtomir zaljubi v dekle , ki ji je ime Bogomila . Oba NAPAKA/Č/cutita ljubezen drug do drugega , ampak ju ta verski spopad med seboj ločuje . 
Črtomir je vedel , da boja ne bo preživel in ne bo več videl Bogomile . Proti koncu bojevanja , ko so Črtomirju pobili tovariše , ki so se z njim bojevali , je začutil krivdo za to , kar se je zgodilo . Krivdo v sebi začuti , ker je ostal brez tovarišev in so kristjani zavzeli večino zemlje . Izgleda , kot da ni nič naredil , zato se odpravi k Bogomili , ki je pač njegova ljubezen . Ko pride do nje , se zgodi preobrat , saj mu razloži , da se je pokristjanila zaradi njega . Črtomirju ni jasno , zakaj je to morala narediti , saj njegova vera ne podpira tega , da bi se poročil z žensko nasprotne vere , kot je sam . Ampak ona mu pojasni , da je to naredila za njiju , saj krščanska vera uči , da je življenje še po smrti , torej razmišlja o tem , da če se bo Črtomir pokristjanil , bosta po smrti skupaj . Črtomirja tudi nagovarja k temu , da se pokristjani . Ker Črtomir nima druge NAPAKA/Č/moznosti , sprejme to odločitev , saj so mu pobili vse tovariše , tako da mu ni ostal noben njegove vere . Upa na to ljubezen po smrti . 
Jaz bi na njegovem mestu ravnal enako , saj človek ni imel NAPAKA/Č/moznosti . Če ne bi sprejel vere , bi ga ubili , tako ne bi imel nič od tega . Po mojem je dobro premislil in je to naredil tudi za samega sebe in za svojo ljubljeno osebo , ker mu je ostala samo še ona . Vendar je izdal vero svojih staršev , kar je bila tudi teška odločitev . Ampak kaj NAPAKA/Č/čes , če se ti gre za življenje , boš vse storil , da ti ga ne vzamejo . 
Odlomek Krst pri Savici je lirsko - epska pesem , saj ga sestavljajo pripovedne , izpovedne in celo dramske prvine . Govori o tem , da Črtomir ni imel sreče v ljubezni , da je izgubil svojo vojsko oziroma tovariše , pa tudi o ljubezni do Bogomile , ki ni bila uresničena . Ko jo je Črtomir zopet srečal pri slapu in je odšel do nje , se mu je nežno izmaknila in mu povedala , da je sprejela krščansko vero , proti kateri se je bojeval . Razložila mu je tudi , zakaj se je tako odločila . Povedala mu je , da če ga bo ponovno srečala , bo šla v samostan , in da bosta lahko skupaj šele po smrti . Rekla mu je tudi , da verjame v posmrtno življenje . 
Pesnitev je zgrajena iz sonetnega dela , ki je bil posvečen prijatelju Matiju Čopu . Sledi mu Uvod , kjer govori o vojni med pogansko in krščansko vero . Po Uvodu je še Krst , ki govori o NAPAKA/Č/Črtomirjevi ljubezni do Bogomile . Črtomir se je pokristjanil zaradi ljubezni . Glavno dogajanje Uvoda je , ko se poganska in krščanska vera bojujeta in Črtomir oddide k slapu , da bi se ubil . Ideja tega dela je , da bi bila samo ena vera . Glavna tema v Krstu je NAPAKA/Č/Črtomirjeva ljubezen do Bogomile in želja , da je ne bi izgubil . Ideje Krsto so , da se je Črtomir iz ljubezni dal pokristjaniti . Črtomir svojo usodo odloči po tem , ko je Bogomila sprejela vero , proti kateri se je bojeval . Svojo usodo pa izbere tudi na podlagi tega , da je izgubil svoje tovariše . Bogomilo je prepričalo to , da si lahko še po smrti s svojim izbrancem , in to je tudi povedala Črtomirju . Verjela je torej v posmrtno življenje . Črtomir se je pokristjanil iz ljubezni do nje . Upal je , da bo imel še kakšno priložnost , da bosta skupaj , pa čeprav bo treba počakati , da oba umreta . Na NAPAKA/Č/Črtomirjevem mestu ne bi nikoli naredila česa takega , kot je on . Ostala bi pod tisto vero , kateri pripadam , in se ne bi prepustila toku ljubezni . 
Delal sem se blaznega , da bi izvedel podrobnosti , vendar sem kmalu ugotovil , da se tudi NAPAKA/Č/stic ne bo vdal brez boja . 
Razočaral me je , saj je prisluškoval , vseeno pa me je vest , da sem ubil očeta dveh ljubljenih oseb , žalostila . 
NAPAKA/Č/Hmalu sem ugotovil , da tudi Ofelija ni bila to , za kar sem jo imel . Tudi ona je sodelovala pri stričevih načrtih . 
Zdelo se mi je , kot da na svetu ne obstajajo več pošteni ljudje , ki ti stojijo ob strani , ko jih potrebuješ , in ti nudijo oporo . Ugotovil sem , da je edini pravi prijatelj moj zvesti sopotnik Horatio . To me je pomirilo in mi dalo občutek , da na tem svetu nisem sam . Stric me je poslal na Angleško , da bi se me znebil , a na mojo srečo so ladjo , na kateri sem potoval , napadi razbojniki in kmalu sem bil nazaj v rodnem kraju . 
Ko sem nekega dne hotel pogovor z materjo , sem imel občutek , da se za zaveso skriva stric in prisluškuje . Zgrabil sem meč in ga zabodel skozi zaveso . Vendar se za njo ni skrival stric , ampak Polonij — kraljevi komornik in oče moje bivše ljubezni Ofelije in prijatelja Laerta . 
Vendar sem ostal zbran in naredil načrt , kako pretentati strica . 
Nekega dne sta mi stražarja povedala , da sta videla duha mojega očeta . Seveda sem se želel prepričati z lastnimi očmi . S sabo sem vzel zaupnika , prijatelja Horatia . Stražarja sta imela prav . Tudi mene je ogovoril duh , ki me je prepričeval , da je očeta umoril kdo drug kot stric Klavdij . Nagovarjal me je , naj ubijem strica . Obdal me je srh , moja sovražnost do strica pa je prerasla v željo po uboju . Zdelo se mi je , da se je cel svet zrušil pred menoj . 
Kot da to še ni bilo NAPAKA/Č/dovol , da zasovražiš svojo družino , sem spoznal , da stric , brat mojega pokojnega očeta , ni le prevarant , NAPAKA/Č/temreč tudi morilec . 
Hotel se je maščevati za smrt sestre in Polonija in stric je priredil bitko med nama . To se mu je zdela več kot primerna priložnost , da se me končno znebi . Laertu je zastrupil meč , ki bi me že z najmanjšo prasko pokončal . Kot da to še ni bilo NAPAKA/Č/dovol , je zastrupil še pijačo , ki je bila namenjena meni . Ko sva se bojevala , sva na sredini boja zamenjala meča in tako je Laert umrl . Ko sem uvidel , kaj je napravil stric , sem zbral še zadnje moči in na kraju boja usmrtil še njega . Pijačo je popila mati , ki je bila v vsem tem času razdvojena , nesrečna in ni vedela , kaj naj stori . 
Lastna mati , oseba , ki ti mora dajati vzgled , pokazati načela življenja , me je razočarala , izdala mojega pokojnega očeta s tem , da se je poročila z njegovim najbližjim sorodnikom , bratom Klavdijem . 
Ker sem bil v boju ranjen tudi sam , sem kmalu izdahnil v upanju , da bo svet , v katerega sem se podajal , drugačen . 
Velikokrat sem imel NAPAKA/Č/priloznost ubiti NAPAKA/Č/stica , ugoditi željam duha in pomiriti svojo dušo , vendar ga nisem . Čakal sem na pravi trenutek . 
Od vsega hudega se mi je mešalo . Zdelo se mi je , kot da ne igram več blazneža , ampak se vanj resnično spreminjam . 
Po vrhu vsega pa je umrla še Ofelija in za njeno smrt je njen brat obtožil mene . 
Pošiljal je ljudi , da bi me izprašali , videli , ali sem res zblaznel , vendar sem vedel za to zaroto in nisem nasedel stričevim spletkam . 
ZGODILO SE JE
( Pripovedovalno besedilo )
Aaaaa ! Zakričala sem . Mama je hitro pritekla k moji postelji ter me objela . Bila sem vsa mokra , zato mi je rekla , naj se preoblečem . Ko me je zjutraj uprašala , kaj me je znoči tako preplašilo , sem ostala tiho . Nisem ji hotela povedati , a na žalost je mama silila vame ter me napadala z uprašanji in v tistem trenutku sem se raje zlagala . Rekla sem , da sem sanjala , kako padam v prepad . Dejala je , da naj se ne bojim , saj se to ne bo zgodilo . Nato me je poljubila na čelo ter ob prepevanju odšla v kuhinjo . Zgledala je srečna ! Nisem hotela več misliti na nočno moro . Odšla sem ven , a nočna mora kar ni hotela iz moje glave , zato sem samo sebe vprašala :” Je bilo prav , da sem mamo pustila samo v stanovanju ?”
Nato sem se nasmehnila sama sebi ter odšla do igrišča . Bila sem kar precej zamišljena , zato tudi nisem pogledala čez cesto . V tistem trenutku mi je oče močno potrobil . Prestrašeno sem skočila od avta ter se očetu opravičila . Povedala sem mu , da je mama v stanovanju in da grem na igrišče . Očka mi je dovolil , sam pa je z mojima sestrama in bratom odšel v stanovanje . Na igrišču sem bila kar dobro uro . Ko sem pobrala žogo , me je v želodcu zelo močno stisnilo , po telesu sem dobila kurjo polt . Za trenutek sem se usedla . NAPAKA/Č/nekanj mi je govorilo , naj grem domov , in zato sem tudi odšla . Ptice so prepevale in drevesa so šumljala . Ko sem vstopila v blok , je bilo vse tiho , slišal se je le moj zaskrbljen dih . Ko sem odprla vrata stanovanja , sem videla mamino veliko solzo , ki je v tistem trenutku spolzela po licu . Očka je sedel za mizo ter mi skušal razložiti , da nisem jaz kriva za mamina dejanja . Moja mlajša sestrica je sedela na kavču , objeta z NAPAKA/Č/XImeX , NAPAKA/Č/XImeX pa je obupano gledala v tla ter razmišljala . Ko me je videla , je usmerila pogled vame . V tistem trenutku sem zakričala :” Mama , zakaj ?” Ter planila v jok . Morala sem oditi . Sedaj vem , da so mi nočne more dopovedovale , kaj se bo zgodilo , in se na žalost tudi je . Tekla sem , kamor so me nesle noge , a ker je bila NAPAKA/Č/XImeX hitra , me je kmalu ujela . V joku sem jo začela napadati z uprašanji in jo tepsti in ko sem ostala brez moči , sem jo objela ter ji rekla , da jo imam rada . Odšli sva na sprehod , nato je v NAPAKA/Č/XImeX žepu zazvonil telefon . Klical jo je oče . Vprašal je , kje sva in kdaj prideva domov . Ni ga skrbelo , le vedeti je hotel . Tako mu je NAPAKA/Č/XImeX povedala , kje sva . Ko je zaključila pogovor , sva odšli počasi domov . Na poti sva veliko govorili in ena od najpomembnejših stvari je bila , da se moramo sprijazniti , da je naša mati alkoholičarka in da se njen spopad ne bo nikoli končal . Doma naju je na mizi čakala večerja . Pripravil jo je očka , saj je mamo zaklenil v sobo , ker je v takšnem stanju nevarna . Poljubil me je ter mi rekel :” NAPAKA/Č/XImeX , ne skrbi , mama se gre jutri zdravit in ko bo prišla nazaj , bo spet tvoja mamica .” Nato sem se mu nasmehnila . In spet je minil en teden brez moje mame . Ko je prišla , sem najprej začutila njen sladek poljub , nato je planila v jok . Čeprav je moja mama alkoholičarka , jo imam rada takšno , kakršna je . 
2 . šolski spis
V drami je mnogo oseb , ki se NAPAKA/Č/izdajaja za Hamletove prijatelje . Mogoče so to nekoč tudi res bili , vendar je sedaj njihov cilj ugoditi kralju in kraljici ter izvedeti ključni razlog za njegovo norost . 
Drama se začne s prikazovanjem duha pokojnega kralja Hamleta , ki svojega sina ( NAPAKA/Č/rauna tako Hamleta ) poziva k razkritju in maščevanju umora , ki ga je zagrešil Hamletov stric in sedanji kralj Klavdij . Hamlet Klavdija sovraži in je mnenja , da ne bo nikoli tako dober , da bi lahko nadomestil pokojnega kralja Danske . Klavdij pa želi pridobiti Hamleta na svojo stran ( za posinovljenca ) , saj bi lažje vladal , če bi bil z vsemi v dobrem odnosu . 
Hamlet poleg očimu zameri tudi materi , ki se je že dober mesec po moževi smrti poročila z drugim . Hamlet poroke ne odobrava , saj se mu zdi prezgodaj za veselje . Sedaj je Hamletov cilj prepričati se o morilcu in maščevati očetov umor . Zato se NAPAKA/Č/Hamled dela blaznega in res vse okoli sebe prepriča v to . Za njegov namen ve le njegov zvesti prijatelj Horatio , ki je edini človek , ki mu Hamlet zaupa . Medtem ko se Hamlet dela blaznega , skušata kralj in kraljica ugotoviti vzrok njegove blaznosti . Zato dasta poklicati prinčeva vrstnika in prijatelja Rozenkranca in NAPAKA/Č/Gildenšterna , ki Hamleta dobro poznata , naj se z njim pogovorita in odkrijeta vzrok njegove norosti . Rozenkranc in NAPAKA/Č/Gildenštern res prideta in se pogovorita s Hamletom , vendar le - ta spregleda razlog njunega prihoda . Naposled priznata , da sta ju dala poklicati kralj in kraljica . Hamlet je nad njima razočaran , saj sta jima kralj in kraljica več vredna kot njihovo prijateljstvo , zato ju označi kot ničvredna vohuna in dvoličneža . Ko komornik Polonij opazi Hamletovo blaznost , ja poveže z nesrečno ljubeznijo med njim in njegovo hčerjo Ofelijo . Klavdiju predlaga , da se Hamlet in dekle srečata , onadva pa bi ju opazovala izza zavese . Vendar Hamlet spregleda tudi njen namen . Kmalu na Dansko prispejo igralci , ki jih Hamlet takoj vključi v svoj načrt . Prosi jih , naj pred kraljem zaigrajo igro , podobno umoru očeta , kateri pa sam pripiše nekaj verzov . Poimenuje jo Mišnica ali Igra v igri . Namen igre je bil razkrinkati morilca pokojnega kralja . Ko Hamlet opazuje Klavdijev odziv na igro , se le - ta ob ključnem momentu zaradi teže bremena krivde zlomi in prekine igro . To le potrdi Hamletove sume . Do sedaj se je kraljevič bojeval z besedami , zato se odloči za dejanja . Napoti se v kraljevo sobo z namenom , da maščuje očeta in usmrti Klavdija . Ker pa kralj ravno takrat moli , si Hamlet premisli in svojega dejanja ne izvrši . Prinčev oče je namreč umrl , ne da bi se pokesal svojih grehov , zato ne želi , da bi Klavdij umrl ravno sredi molitve , saj bi šel v nebesa . Kraljica da poklicati Hamleta , ki pa se začne do nje nesramno vesti . Hamletu se prikaže duh pokojnega kralja , ki ga prosi , naj zoper mater ne ukrene ničesar . Ko začne Hamletova mati Gertruda klicati na pomoč , se Polonij , skrit za zaveso , premakne , in Hamlet ga , misleč , da je za zaveso kralj , zabode . Ko kralj izve za ta umor , se zelo prestraši , saj sumi , da Hamlet ve za njegov zločin . Ker kralj ve , da je bilo to zanj zadnje opozorilo , pošlje zaradi svoje zaščite Hamleta na Angleško , za spremstvo pa mu določi Rozenkranca in NAPAKA/Č/Gildenšterna . Vendar se Hamlet kmalu vrne , a brez spremljevalcev , saj je Angležem napisal pismo , naj ju ubijejo . Hamlet prispe ravno na NAPAKA/Č/Ofelijin pogreb . Ofeliji , ki jo je Hamlet nekoč ljubil , se je zaradi smrti očeta zmešalo in se je utopila v reki . Njen brat Laert , nekoč Hamletov prijatelj , krivi Hamleta za njeno smrt , zato se mu želi maščevati . Kralj organizira prijateljski spopad med Hamletom in Laertom . Kraljev in Leartov namen je nasprotnika zabosti z zastrupljenim mečem in ga napiti z zastrupljenim vinom . Vendar si Laert in Hamlet zamenjata sulici in Hamlet ubije Laerta , ki pred smrtjo razkrinka kralja . Gertruda ponesreči spije Hamletu namenjeno zastrupljeno vino in umre . Hamlet ubije Klavdija , potem pa zaradi ran umre tudi sam . Pred smrtjo zapusti krono norveškemu kralju Fortinbrasu , ki je omenjen že na začetku , saj želi pridobiti nazaj del Danske , ki ga je izgubil njegov oče v stavi s pokojnim danskim kraljem . Namesto dela pa je dobil kar celo Dansko . Fortinbras da odpeljati vsa trupa , s čimer pokaže , da bo sedaj na Danskem vladal nov red . 
2 . šolska naloga
V delu Don Kihot pa don Kihot išče svojo sanjsko ženo , zato je zaljubljen v dekle , za katero je mislil , da je najlepša ženska na svetu , saj je bil idealist . A ko je ženo srečal , je videl , da sploh ni lepa , saj takrat pa ni izgledalo vse idealno . 
Ljubezen dandanes je vsemogočna . Nekateri vzamejo ljubezen zelo resno , nekaterim je odveč , nekateri pa samo pravijo , da so zaljubljeni , a v resnici niso . Ali hočejo nekaj od osebe ali pa se samo bahajo , da so zaljubljeni , če drugi niso , da izpadejo drugačni . Tako pač je . Ljubezen je lahko vesela ali žalostna . Pri veseli ni problemov in sta oba zaljubljena drug v drugega . V žalostni so pa problemi , ki jih imata partnerja med sabo , ali pa na primer , da se mora eden preseliti v drug kraj ali celo državo . Ljubezen resnično lahko premaga vse ovire , samo mora to hoteti in biti čvrsta ne glede na to , kaj se bo zgodilo . Ljubezen je nepredvidljiva , saj nikoli ne veš , kaj se ti bo zgodilo . Ljubezen je pojem , ki ga ne more kar vsak izreči ali napisati , saj nekateri ljubezen vzamemo resno in ne izrečemo besed ljubim te kar tako osebi , ki nam je samo všeč . Ljubezen moraš čutiti iz srca , ne iz glave , saj ti samo srce lahko pove , ali je to res ljubezen ali ne . 
Renesančna ljubezen se pojavlja v Romeu in Juliji , Hamletu ter Don Kihotu . V delu Romeo in Julija je ta ljubezen neočitna med članoma družin , ki sta v sporu . Romeo in Julija sta tako zaljubljena , da storita vse , kar lahko , le da bi bila skupaj . Tudi poročita se , a ju doleti neprijetna usoda , ko Julija popije uspavalo in zaspi . Romeo pa je mislil , da je umrla , zato je šel do nje , vzel strup , ga popil in nato mrtev obležal na njej . Čez nekaj trenutkov , ko Romeo umre , se Julija zbudi , saj je njen napoj že nehal delovati . Vidi , kako Romeo leži mrtev poleg nje , zato vzame njegovo bodalo in se tudi sama umori . 
V delu Hamlet je ljubezen drugačna kot pri Romeu in Juliji , saj je Hamlet zelo ljubil svojega očeta . A ko je NAPAKA/Č/izvelel za njegovo smrt , je prisegel , da bo naredil vse , da bo maščeval očeta . In tako je tudi storil , saj ko izve , da je očeta umoril njegov stric , očetov brat , ga je skušal umoriti , ampak so ga pretentali z zvijačo , da so na meč dali strup . Hamlet je vzel meč , ki je bil strupen , ampak on tega sploh ni vedel , in je tako z strupenim mečem zabodel sovražnika , nakar je njegova mama spila vino , ki je bilo strupeno , in je tudi ona umrla . 
„ Ljubezni ne ubrani zid kamen , in kar ljubezen more , to si upa”
Ljubezen med Romeom in Julijo je zelo tragična , saj sta oba člana družin , ki se sovražita . Romeo je zelo pogumen ter do ušes zaljubljen v Julijo . Izhaja iz revnejše družine , zato si marsičesa ne more privoščiti . Ko je srečal Julijo , se je takoj zaljubil , zato vsak dan hrepeni po njej . Julija je iz malo premožnejše družine , a je še vedno članica družine , ki sovraži Romea in ostale . Ampak tudi Julija je zaljubljena v Romea . Romeo in Julija hrepenita drug po drugem , a ju spor med družinama drži narazen . Ampak se imata tako rada , da njuna ljubezen nima meja in še vedno vstrajata pri svojih čustvih . 
2 . šolski spis
Nekoč so bili ljudje bolj NAPAKA/Č/znajdlivi in so pomagali drug drugemu . Delali so počasi in naredili vse dobro . Hiše , ki so jih postavili , so bol prenesle potrese ali pa hud veter . NAPAKA/Č/Znajdlivi so bili tudi pri izdelavi ključavnic . Med vojno pa so bili kmetje zlo revni , ker so jim partizani hoteli vse pobrati . Stari ata mi je pripovedoval , kako so skopali rov ob kozolcu in NAPAKA/Č/van nadevali žito , meso , moko , mast , korenje , NAPAKA/Č/kolorabo , peso , zelje , krompir . Ko so napolnili rov , pa so na vhodu NAPAKA/Č/polozili deske in nanje nadevali vezne ( travo z zemljo vred ) , tako da se ni opazilo , da bi bila tam skrita hrana . Morali so dati tudi eno kravo , da so jo zaklali partizani . Ko partizani niso meli hrane , so prosili kmete , da so jo dobili . Ko se je končala vojna , je hodil stari ata past ovce na NAPAKA/Č/Prnice ( hrib , ki se je tako imenoval , blizu Šmohorja ) , kjer so se otroci igrali in si pekli krompir . Nato pa je prišel čas , ko je moral iti v službo . Dobil je delo v rudniku Huda jama . Tam je začel stari ata delati malo prej , kot je dopolnil 18 let . Ker je bil iz bol rene NAPAKA/Č/druzine , je tam dobil prve čevlje . Tudi te čevlje je moral odplačati , čeprav niso bili novi . Po tem sklepam , da so bili ljudje zelo bogi , tisti , ki so imeli denar , pa so se tudi NAPAKA/Č/izivlali nad revnimi . Danes se pa vsem nekam mudi in dela se vse hitro ter slabo . Hiše ponavadi tudi razpokajo ob NAPAKA/Č/kakem potresu ali pa jim odpihne celoten grunt . Menim , da danes skor nihče nima veliko časa za stare NAPAKA/Č/sege in navade . Večina se jih pa tudi sramuje . Pri nas smo se odločili , da bomo NAPAKA/Č/obdrzali NAPAKA/Č/druzenje ob NAPAKA/Č/lickanju koruze . Lansko leto smo malo NAPAKA/Č/vprasali v Osnovni šoli Rečica , kjer so se odzvali in bili so NAPAKA/Č/zadovolni učitelji ter učenci . Učenci od 1 . do 4 . razreda so nekateri to delali NAPAKA/Č/prvic , drugi pa NAPAKA/Č/ze NAPAKA/Č/kr parkrat . S folklorno skupino smo se tudi NAPAKA/Č/odlocili , da bomo v tem času sodelovali pri stari navadi igre ob veliki noči . 
Menim , da se bo lahko takole ohranilo veliko starih NAPAKA/Č/seg in navad , da bodo tudi NAPAKA/Č/nasi otroci videli , kako so delali nekoč . Tudi ko so bili revni , so se imeli zelo NAPAKA/Č/lusno . Vidim pa , da so tudi danes taki ljudje , da so nekateri bogati , drugi pa revni . Sam tisti , ki so revni , se jim tudi ne da delati , raj vlečejo denar od borze , kot da bi sli delat . Pravim , da je treba s trebuhom za kruhom . 
REVŠČINA NEKOČ IN DANES
Opisal vam bom življenje ljudi nekoč in danes . Opisal bom , kateri so bili revnejši in kateri bol NAPAKA/Č/znajdlivi . 
Ta nenadna sprememba med enim in drugim se zgodi zaradi resignacije po tem , ko samo on preživi v bitki . Narediti hoče samomor , zapustiti ta svet , ker si misli , da bo samo tako srečen . Vda se v usodo , ko se mimo njega pripelje ribič . Zame je to odločilni trenutek , da ne naredi samomora . Ribič mu predstavlja neko rešitev , poosebitev Boga . Odhod k Bogomili ga spet dvigne nekam v višave in spet začuti toplino v srcu , da ga le ima nekdo rad . Po drugi strani pa izve , da bo Bogomila zaradi te velike ljubezni , ki jo čuti do njega , odšla v samostan in se pokristjanila . To je Črtomirja rešilo smrti na bojišču in spremenilo ep v poskus epa . Pomemben dogodek v Uvodu je ta , ko Črtomir pripravlja svoje vojake za spopad . Optimističen je , ko reče , da je to noč , ki jim bo prinesla zmago . Krst je poln čustev do Bogomile ter čustev , ki ga preplavijo , ko se zaveže , da bo služil Bogu . Črtomirja in Pečorina lahko primerjamo s tem , da sta si oba želela ljubezni ter da sta se oba v nekem času udala v usodo . Črtomir se je boril za svoj narod , v čemer se kaže nacionalna ideja . Pečorin pa si je želel absolutne ljubezni , čeprav ni bil prepričan , s kom , saj je bil vzvišen , ko je hotel Vero in knežno Mary . Obema družba ni dovolila , da bi bila , kar sta , zato sta skrivala svoj pravi jaz . Zatekanje k naravi je rešilo že mnogo samomorov in pozna se pri obeh . Razlika med Pečorinom in Črtomirjem je v tem , da Pečorin v ženski vidi skoraj samo stvar , igračo , ki jo mora imeti zase . Črtomir pa v Bogomili čisto , popolno ljubezen . To se vidi , ko Črtomir sprejme ponudbo , da bi odšel oznanjat krščansko vero , saj je vedel , da bo nekoč spet nekje srečal Bogomilo na onem svetu in bosta lahko skupaj , svobodna kot ptička . Različen je tudi čas , v katerem sta živela oba junaka . 
V delu je izpovedanih veliko čustev , še posebno v drugem delu Krsta , ko skoraj poteka dialog med Črtomirjem in Bogomilo . Delo pa lahko označimo tudi za poskus epa , ker se je Črtomir boril za svoj narod , a kot pravi junak epa bi moral na koncu umreti . On je preživel . 
Krst pri Savici je epska pesnitev , ki jo je spesnil France Prešeren , največji slovenski pesnik . Cela pesnitev je sestavljena iz treh delov : iz posvetila Matiji Čopu , Uvoda in samega osrednjega dogodka - Krsta . Prešeren je bil takrat v zrelem obdobju , v Sloveniji pa je vladala romantika . Delo je tipično romantično , saj predstavlja celotno pot od razkola med idealom in stvarnostjo pa vse tja do resignacije , NAPAKA/Č/udaje v usodo . Obdobje ustvarjanja prav s tem vpliva na izbiro oblike , teme in junakovega ideala . 
V Krstu pa se popolnoma spremeni , postane bolj pesimističen , bolj nemaren , nemoralen . 
” Osrečit ' hoče me ljubezen sladka , NAPAKA/Č/al ' NAPAKA/Č/kak sladkost bila je njena kratka .”
F . PREŠEREN : KRST PRI NAPAKA/Č/SAVICI
2 . šolska naloga
Če se zdaj posvetim glavni temi vsakega romantičnega dela — ljubezni . Lahko jo opišemo zelo preprosto , ne moremo pa je opisati z besedami , kako se pri tem počutimo . Ljubezen je najmočnejše čustvo , ki nas izpopolnjuje , naredi nas take , kot tudi v resnici smo . Naredi nas popolne v očeh drugega . Težko se je pretvarjati , da nekoga res ljubiš , ker je srce tisto , ki nas vedno vleče po življenski poti . Koliko ljudi bi raje videlo , da bi srce delovalo po sistemu , ki mu ga ukažejo možgani ? Jaz sem za ! A kaj ko dobro , predobro poznam situacijo , ko ljubiš človeka , ki ni zate . Najhuje pa je to , da se ti tega zavedaš , a srce ne odneha . Srce je zapleten organ , brez katerega ne moremo živeti . Zakaj mu potem ne bi prepustili te bitke in premagali to NAPAKA/Č/nepreprličljivost našega razuma , da oseba , ki jo je izbralo srce , ni prava za nas ? Današnja družba ne razume več pomena prave , čiste ljubezni . Vsi smo pod pritiskom medijev in ljudi , ki nas okrožajo . V filmu se ljubezen med dvema kar zgodi , v realnosti pa to ni tako preprosto . Glede ljubezni na prvi pogled , ki je velikokrat prikazana v družbi , kot da je to najlepše , kar se nam lahko zgodi , sama nisem takega mnenja . Če se to zgodi , gledaš na osebo kot na stvar , gledaš le na njeno zunanjost . Ljubezen pa je nekaj globjega , kar gori v nas , četudi nam oseba ne vrača čustev . V njej vidimo popolnost z napakami . Svoboda pa je z vsem tem povezana . Biti moramo osebno svobodni , da v današnjem času sploh vidimo to vrsto ljubezni . Saj če na nas pritiskajo mediji , bomo videli popolno lutko v izložbi , brez čustev . Saj važno je samo , da je lepa . mar ne ? Svobodna sem , da se sama odločam brez pritiska drugih . Svobode v družbi je vedno manj , ker vsi hočejo , da plešemo , kot bodo oni žvižgali . Sama sem , kar sem . To mi je všeč , saj sem tako našla ljubezen , ki je prava zame , zato ne potrebujem nikogar , da bi to sprejel . Moje srce hoče njega in to mu bom tudi dala . Boste tudi vi zaupali izbiri svojega srca in bili svobodni , brez ovir ? Izzivam vas ! Vse , ki tako čutite . Težko je ! Res je , življenje je eno samo in prava ljubezen je tudi ena sama . Ste jo že našli ?” Ljubezni prave ne pozna , kdor meni , da ugasiti jo more sreče jeza ; gorela v čistem , v večnem bo plameni , zdaj in ko odpade trupla peza !”
V Uvodu je Črtomir optimističen , gleda na svet skozi oči otroka , ki gleda jutranje vzhajajoče sonce . Tako si jaz predstavljam , kot da je junak , ki se ne boji , čeprav ima malo možnosti proti NAPAKA/Č/Valjhunovi vojski . Predstavlja si svetlo prihodnost pri Bogomili . 
Črtomir kot glavna oseba predstavlja razkol med idealom in stvarnostjo . Želi si zmagati bitko pri Ajdovskem NAPAKA/Č/gradcu ter tudi Bogomiline ljubezni . To sta njegova ideala . A stvarnost je kruta , zato ne dobi ne enega ne drugega . Najprej izgubi bitko in slovenski narod se pokristjani . Potem pa zgubi še Bogomilo , ki odide v samostan . 
Za Hamleta je bilo pomembno , da mu dober prijatelj zaupa , drži besedo , ima nekaj pameti v glavi ( da ga razume ) , se mu ne laže in prilizuje ( kot sta to počela Rozenkranc in Gildenstern ) . Prijatelj mu je moral biti zvest in pomagati pri odločitvah . 
Ali bi lahko bil jaz njegov prijatelj , je odvisno od tega , kdaj bi ga spoznal in kako bi se z njim razumel . Če bi bil NAPAKA/Č/njego sošolec , prijatelj , ga poznal že od malega in z njim uganjal vragolije celo otroštvo , bi mu verjetno zaupal in verjel . Če pa bi ga poznal le kot kraljeviča , bi se želel najprej prepričati , kakšna je resnica , in ga verjetno pustil pri miru . Tudi v prvem primeru ne morem zatrjevati , da bi me on imel za prijatelja , saj je to , komu bo on zaupal in kdo bo njegov prijatelj , njegova odločitev . 
Hamlet se velikokrat posvetuje z najboljšim prijateljem Horatiom glede svojih dejanj — ali bi jih izpeljal ali naredil kako drugače . Horatio mu modro svetuje in drži besedo , zato mu Hamlet popolnoma zaupa . Gildenstern in Rozenkranc pa sta pod vplivom kralja Klavdija , ga ubogata in izpolnjujeta njegove ukaze . Želita pridobiti Hamletovo zaupanje , zato se mu nenehno prilizujeta in ga sprašujeta , kar jima naroča kralj . Hamlet v začetku ni sovražen do njiju in ju želi le prepričati , naj ne verjameta kralju , saj ju le zavaja . Ker sta Rozenkranc in Gildenstern se naprej prepričana , da je Hamlet zblaznel , ju ta vedno bolj sovraži in jima ostro odgovarja . Tega ne dojameta in se mu še vedno prilizujeta . Ko se na koncu Hamlet odpravi v Anglijo , ju vzame s seboj . Na poti se on obrne , Rozenkranca in Gildensterna pa pusti pluti naprej . Njiju tako kmalu tudi ubijejo . Hamlet je s Horatiom dober NAPAKA/Č/prijatel do konca zgodbe . Ko v boju z Laertom Hamlet spozna , da bo umrl zaradi strupene konice na meču , s NAPAKA/Č/karero ga je Laert zabodel , mu Horatio obljubi , da bo njegovo zgodbo povedal ljudstvu in vsem razkril resnico . 
Prijateljstvo s Hamletom je možno . Če ne bi bilo , bi bil Horatio Hamletov lažni prijatelj in bi se celotna zgodba verjetno odvijala drugače . Horatio bi vse , kar je vedel o njem , povedal drugim , ti pa bi tako na lažji način ubili Hamleta , ne da bi pri tem še kdo umrl . Od trenutka , ko je Hamlet izvedel , kako je umrl njegov oče , in je s Horatiom in sošolcem sklenil , da to držita zase , si je Hamlet pazljivo izbiral prijatelje . Opazil je , da so se vsi ostali obrnili proti njemu , zato do konca zgodbe ni bil njegov prijatelj nihče drug . 
NAPAKA/Č/Žačne se z nočno stražo , na kateri stražita Hamletova sošolca in dobra prijatelja . Prikaže se jima duh ( Hamletov oče ) . Zdelo se jima je pomembno , da to povesta Hamletu . Že naslednjo noč je z Horatiom in sošolcem stražil Hamlet . Prikaže se mu oče in mu na samem pove , kdo ga je ubil . Horatio želi izvedeti in mu priseže , da bo držal zase . Kralj opazi , da je Hamlet zblaznel , zato pošlje Rozenkranca in Gildensterna , da poizvesta , zakaj . Hamlet takoj prepozna njun namen in ju zavrača . S tem se pokaže , da je NAPAKA/Č/Horatijo Hamletov zelo dober prijatelj , Rozenkranc in Gildenstern pa le vohunita za njim ( nista prijatelja ) . 
Po očetovi smrti je Hamlet zelo prizadet , še bolj pa , ko se njegova mati takoj poroči s Klavdijem . Po tem , ko se mu pokaže duh očeta , se odloči spoznati resnico o Klavdiju . Z igro se prepriča , da je on res umoril njegovega očeta . Želi se maščevati , a je zelo neodločen . 
Hamlet se je kralju nameraval maščevati po igri , ki jo je kralj preklical , ker je že sumil , da ga je Hamlet razkrinkal . Obžaluje umor , zato gre molit v sobo , da se skesa pred bogom . Hamlet je bil neodločen . Ni vedel , ali se iz maščevanja sme ubijati , saj se je zavedal , da je s krščanskega vidika to velik greh . Prav tako je bil v dvomih , ali bi ga to zadovoljilo ali ne . A vendar se odloči , da gre Klavdija umorit . Ko ga vidi pri molitvi , pa se mu načrt obrne na glavo . Pusti ga , da moli in se skesa , da bi bil brez greha in tako šel v nebesa , medtem ko njegov oče ni imel te možnosti , saj se pred smrtjo ni mogel pokesati . Mislim , da maščevanje Hamleta ne more pomiriti , saj ne more popraviti tega , kar se je zgodilo , NAPAKA/Č/oz . očeta ne bo dobil nazaj . Zadovoljilo bi ga le to , da bi izpolnil željo duha svojega očeta , ki ga je imel rad in ga je občudoval . Hamlet je bil v maščevanju NAPAKA/Č/površn , saj namesto da bi ubil kralja , ubije Polonija . Tako se tudi Laert znajde v enakem položaju kot on . Ko zaradi smrti Polonija ostane še brez sestre , se dokončno odloči , da se maščuje Hamletu . Pri tem mu pomaga kralj , saj se zboji Hamleta in se ga hoče čimprej znebiti . Laert je bil odločnejši v maščevanju , Hamleta hoče iz same jeze ubiti , zato ga izove na dvoboj . Hamleta od takrat , ko ni izkoristil priložnosti , da ubije kralja , vse skupaj vodi v propad . Govori nerazumno in nepovezano ter samo filozofira . V skoraj vseh odnosih se začne obnašati negativno , nekaterim se tudi posmehuje . Svet si začne razlagati drugače , zave se , da je veliko hinavščine in nepoštenosti . V zaključnem boju se spopade z Laertom . Oba sta ranjena z NAPAKA/Č/zastupljenim mečem . Laert se ne uspe maščevati Hamletu , umirajoč prizna svojo zmoto . Zave se , da je kralj nepošten in da maščevanje ni prava metoda zadoščenja , zato prosi Hamleta za odpuščanje , preden umre . 
1 . ŠOLSKI SPIS
Odisej in njegovi prijatelji so bili veseli , da so se bojevali za svojo domovino in da so preživili ( razen dveh ranjenih ) . Vas je bila spet kot ponavadi vesela , živahna . Če 10 let se je šla skupina in Odisej bojevat in v tej vojni je Odisej na žalost umrl . 
Naenkrat so zaslišali NAPAKA/Č/nežn glas , ki pravi :” Pojdite , ne bojte se , borite se za svojo domovino , pojdite . „ Odisej je NAPAKA/Č/premišljeva , se sprehajal po barki , kar naenkrat mu je v oči padla jama . Povedal je še drugim in z baklami so se odpravili vanjo . Med potjo so NAPAKA/Č/usi molili , da se jim ne bi kaj zgodilo . 
Hodijo , hodijo . Odisej seveda vodi skupino , naenkrat pa zasliši neko šumenje v jami . Odisej da baklo hitro pred sebe in se jami počasi približuje . Vsi skupaj hodijo , ko se jim nenadoma pokaže velikan . Usi se začudijo , ali je to mogoče , saj ne morejo vrjeti svojim lastnim očem . Velikam jih je začel napadi , spravil jih je v jamo , Odisej pa je skočil na vulkana , mu rekel :” SEDAJ SI MOJ , „ in mu z baklo izkopal oči , ga udarjal , dokler NAPAKA/Č/vukan ni prenehal NAPAKA/Č/oz . NAPAKA/Č/umrel . 
Nekega poletnega dne so se začeli prepiri iz dežele v deželo . Nastala je vojna . Junak Odisej se je odločil , da se bo odpravil z vrstniki bojevat za svojo domovino . Pozno zvečer so NAPAKA/Č/uzeli najnujnejše stvari , NAPAKA/Č/kokr hitro so lahko , saj se jim je NAPAKA/Č/počas že NAPAKA/Č/istekal čas za na barko . 
Odisej je zagledal množico bojevnikov , ki so bili pred jamo . Ni vedel , kako se bodo rešili . Edini , ki je ostal na barki , pa je odšel domov in povedal svojcem , da so na žalost NAPAKA/Č/usi pomrli . Svojci , osupli nad novico o Odiseju in ostalih potnikih , so se čudili , kako je to mogoče . Odisej je NAPAKA/Č/vide veliko skalo pred njim . Skupaj z ostalimi jo je porinil v množico bojevnikov , da bi jih uničili . Nato so hitro ( kakor mačka in miš ) tekli še na zadnjo barko , ki je čakala na njih . Odisej je čakal toliko časa , dokler tudi ostali niso prišli . Moral je odpluti . Veseli so odšli vsi , razen dveh , ki sta bila že ranjena in jima ni uspelo priti na barko . 
Hitro so pluli nazaj proti svoji domovini . 
Zgodaj zjutraj so skupaj pluli in pluli . in naenkrat prišli do svojega cilja . Ko so zagledali , kam se morajo iti bojevat , se nihče ni upu , niti Odisej ne . Drugim je govoru , naj ne grejo , saj ne bodo NAPAKA/Č/preživli . 
Naenkrat pa junaki kot vojska letijo , hitijo z NAPAKA/Č/nasmeski k svojim družinam . 
Lik moškega v antičnih bajkah
Že sam naslov nam pove , da bomo opisovali osebo moškega spola , ki pa je NAPAKA/Č/najvrjetneje pogumen , bojuje se za svojo domovino , družino . Imenuje se Odisej . 
Svojci so doma jokali , gledali slike svojega sina , moža , očeta . Cela domovina je bila žalostna , slišal si samo jok in stok . 
Mislim , da maščevanje v resničnem življenju ni nujno potrebno , saj lahko pripelje do hujših in tragičnih posledic . Ampak če ne vidiš druge rešitve , je tudi to nek način , da NAPAKA/Č/dosežes svoje zadoščenje , vendar moraš biti pri tem zelo previden , saj je maščevanje lahko sladko in obenem tudi grenko . Ko sem prebral besedilo , se mi je zdelo , da je za Hamleta in Laerta maščevanje edina možna rešitev , saj drugače ne znata doseči svojega zadoščenja . 
V Hamletu je vladala žalost , praznina , ko mu je umrl oče , in to krizo je mati le še poglobila , ko se je tako naglo poročila s Hamletovim stricem . Hamlet na začetku ni načrtoval maščevanja za svojega očeta , ampak je to prišlo , ko mu je duh povedal , kako je njegov oče umrl . Maščevanje je načrtoval skozi celotno zgodbo , vendar se je za dejanje odločil šele po igri Mišnica , v kateri je ugotovil , da mu je duh govoril resnico . Pred tem se ni prenaglil , saj ni hotel ubiti nedolžnega človeka . Laert je za razliko od Hamleta človek dejanj , saj se , takoj ko izve za smrt svojega očeta , odloči maščevati njegovemu morilcu . Laert je za to prišel celo iz Francije , kjer je prej živel . Na dvoru je iskal Hamleta , vendar le - tega ni bilo , saj je bil poslan v Anglijo , kjer naj bi ga po naročilu Klavdija ubili . Ko Klavdij prejme Hamletovo pismo , da je preživel in je nazaj v deželi , se s Laertom odločita narediti načrt , kako bi premagala Hamleta . Pri tem pa ju je zmotila Gertruda in jima povedala , da je umrla Ofelija . Ofelijo je v blaznost pahnil Hamlet s tem , ko je ubil njenega očeta . NAPAKA/Č/Laertova želja po maščevanju je zaradi tega dogodka le še narasla , saj mu je Hamlet ubil celotno družino . Odloči se , da povabi Hamleta na dvoboj . S Klavdijem sta se dogovorila , kako bosta ukanila Hamleta , vendar Laert ni razmišljal s svojo glavo , ampak je le sledil predlogom Klavdija , ki se je na ta način hotel znebiti obeh . V spopadu Laert zabode Hamleta z zastrupljenim mečem , a med nadalnjim bojem si meč nenamerno zamenjata in tudi Hamlet zabode Laerta . Tako sta bila oba obsojena na propad . V tem trenutku je Laert priznal svojo zmoto , da ni razmišljal s svojo glavo in da je vse to načrtoval Klavdij . 
Maščevanje , kot ga uporabita Hamlet in Laert , se mi zdi popolnoma nesmiselno , saj lahko tako umremo ali pa pristanemo v zaporu . Mislim tudi , da nista imela druge izbire , saj je bil to v tistem času edini način , da dosežeta svoje zadoščenje . V svoji jezi včasih rečemo in naredimo stvari , ki jih drugače ne bi . To je ponavadi glavni povod za maščevanje in ko se zavemo , kaj smo naredili narobe , je večkrat že prepozno . Maščevanje je skrajni način , da dosežeš nekaj , ni pa tudi nujna in edina možnost . 
Družbene razmere so že od nekdaj zelo vplivale na človekovo usodo . Iz zgodovine nam je znano , kako so se morali ljudje podrediti oblasti in tako zatreti svoje ideje in razmišljanja , saj bi v nasprotnem primeru bili prizadeti oni sami ali pa njihovi bližnji . Ukloniti so se morali močnejšim in s tem je bila njihova usoda zapečatena . Ali je danes naša usoda še vedno odvisna od drugih ali smo se postavili na lastne noge ? 
razpravljalni esej
V Zupanovem romanu Menuet za kitaro je glavna oseba Berk , ki prostovoljno odhaja v partizane . Iz Ljubljane ga pospremi dekle Marjana , ki pa ji ob odhodu ne posveča nobene pozornosti . Razmišlja o tem , da se je mnogo pametnejše ravnati po nagonu kot po razumu in da so mnogi v zgodovini vojno pojmovali kot naravno stanje . S takim razmišljanjem pristane v neki gostilni in čaka na nadaljnjo usodo . Pozneje s štirimi nadaljuje pot : z vodičem Janezom , Vesno , NAPAKA/Č/Miskom in Antonom . Ko prispejo v vas , se seznani z Antonom , ki se mu je prej zdel čuden , zdaj pa ga prepozna kot pametnega človeka . Potem prispejo na osvobojeno ozemlje in kasneje v Ribnico . Na poti ves čas razmišlja o ( ne ) smislu vojn , o sovražniku , pa tudi o soborcih ; z Antonom sta podobnih misli . Ko prispejo v štab , dobijo orožje , vendar so v ravnanju z njim nevešči . Po razporeditvi v četo je Berk vesel , da je njegovo potovanje končano . Vendar kmalu ni več zadovoljen s tamkajšnjim življenjem . Zaželi si vrnitve v vas . Berk doživi pravi boj iz oči v oči v Suhi krajini , kjer potekajo boji z Nemci . Vedno bolj je nezadovoljen sam s sabo : noči preživlja v polspanju , huda lakota , živce ima prenapete . Nato se njegova četa nameni na Mokrc .” Važno je priti na grič ,” je stavek , ki se , potem kot mit ponavlja skozi celoten roman in simbolizira rešitev . Beganje v nemškem obroču jih silno izčrpava . Berk ima prisluhe — sliši menuet za kitaro . Kasneje se kot komandir vojskuje na Hrvaškem , tik pred koncem vojne pa se znajde v Beli krajini , kjer se NAPAKA/Č/ponolno po dolgem času sreča z Antonom . Pri večerji v zidanici se nekemu partizanu slučajno sproži brzostrelka in strel smrtno rani Antona . V tistem trenutku Anton izjavi :” Nas .” Edino Berk ve , da je želel reči :” Nasvidenje v naslednji vojni .”
Ravno tako vidimo , da družbene razmere odločilno vplivajo na ravnanje glavnih likov v Kocbekovi noveli Črna orhideja , Zupanovem romanu Menuet za kitaro in Rebulovem romanu Senčni ples . V noveli Črna orhideja sta glavna lika Katarina in komandant Gregor . Ko se Gregor sprehaja po gozdnati planini , zagleda nemškega vojaka v spremstvu mladega dekleta . Po njeni kretnji sklepa , da izdaja njegov tabor , ki je bil v bližini . Nemca ubije , mlado dekle , Katarina , pa mu ubeži . Ko jo ujame , jo odpelje v tabor . Obtožijo jo izdaje in obsodijo na smrt . Katarina je mlado , zelo lepo črnolaso dekle , v katerega se zaljubijo vsi partizani . Ne morejo razumeti , da je lahko tako lepo dekle izdajalka . Njeno obsodbo razumejo kot žrtvovanje za njih same , saj jih bo s tem odrešila grehov , ki so jih pridobili tekom vojne . Bolj ko se bliža dan njene usmrtitve , bolj je Gregor čustveno navezan nanjo . Do nje goji čustva , ki jih ni še do nobene . Razdvojen je med zgodovinskimi interesi in svojimi čustvi , saj ve , da bo s smrtjo Katarine propadel tudi sam kot individualno bitje . Katarina ga prosi , naj ji uresniči še zadnjo željo . Želi se vrniti domov in se posloviti od domačih ter vzeti poročno obleko , v kateri želi umreti . Potem gresta na travnik , kjer naj bi jo Gregor ubil . Preden jo ustreli , se strastno objameta , kar lahko razumemo kot simbolno poroko , strel pa kot simbol spolnega akta . Ko Gregor opravi svojo nalogo , se poda v boj . 
Pri Senčnem plesu opazujemo glavni lik NAPAKA/Č/Kandorja , v bistvu avtorja samega , od jeseni 1951 do pomladi 1954 . Je mlad izobraženec , star 26 let , ki je osamljen , neprilagodljiv in odtujen ter se iz osrednjega dela Slovenije vrača domov na Tržaško . Na začetku romana je prikazan pogreb njegove žene Nadje , ki mu je predstavljala edini življenjski , intimni smisel . Ob prihodu domov so ga pričakali mati Zofija in brata Sandro in Berto . Kljub lepemu sprejemu se doma ni počutil čustveno popolnega . Kot profesor slovenščine je poučeval v srednji šoli v Trstu , vendar se s sodelavci ni dobro ujel , pa tudi učenci niso pokazali zanimanja za njegova predavanja . Urednik slov . lista Čupa mu je predlagal , naj piše o asimilaciji Slovencev v Trstu . Tako je nastala zgodba o Jerneju NAPAKA/Č/Jerobniku s Krasa , peku , ki je moral zavreči svojo narodnost in kulturo in se podrediti oblasti . Obiskovati je začel tudi nekdanjega profesorja De Martinisa in tako spoznal njegovo hčerko Noro , ki je bilo lepo in inteligentno dekle . Čutila sta simpatijo drug do drugega , vendar sta bila preveč osamljena , da bi lahko razvila razmerje in ga obogatila . Doleti ga nova nesreča , ko svojo zgodbo objavi v knjigi , za katero v njihovem kraju ni pričakovati , da bi bila brana . Tako je izživel glavno gibalo svojega življenja in bil spet tam , kjer je bil na začetku . Zato se roman konča :” Vračal se je v temo .” Njegovo edino vodilo v življenju je bila ljubezen do žene Nadje . Po njeni smrti se je poskusil ponovno postaviti na noge in ko se mu je že nasmehnil kanček sreče , je kruta usoda odigrala svojo vlogo in mu pobrala še tisto malo upanja , kar ga je ostalo . Od takrat naprej je živel življenje kakor senca - senčni ples . 
DRUŽBENE RAZMERE KOT ODLOČILNI DEJAVNIK ČLOVEKOVE USODE PRI LIKIH SODOBNE SLOVENSKE PROZE
( Samorastniki )
Na začetku naj povem , kako si jaz predstavljam revščino nekoč in danes . 
Če do tega pride , smo si krivi tudi sami . NAPAKA/Č/Učasih je bilo vse manj razvito . Bilo je manj medicine , ni bilo elektrike , ni bilo računalnika , televizije niti vode v hiši , morali so se umivati v potokih . Potem pranje perila v potokih , vse na roke , ni bilo pralnih strojev . Ni bilo primerne obutve , poleti so hodili bosi , ko so pasli živino . Kositi so morali z ročno koso , kar pa tudi ni bilo kar tako . Skratka , vse je bilo manj razvito , kot je danes . Velikokrat so se morali prepotiti ob kakšni hudi bolezni in mučnem delu . 
Odnosi med revnim in bogatim so si pa zelo različni . Revni se mora boriti in se bori za tisti minimum , ki si ga želi doseči . In revni nima izkušenj in se ne zna bolje znajti . Bogatejši pa ima večje možnosti , se bolje znajde , ima veliko poznanstev ali pa sorodnikov , ki mu pomagajo , da je tudi on nekaj več . Mislim pa , da ni prav , da se potem bogati delajo , da so nekaj več , in ponižujejo revnejše . Kajti vsak človek je živo bitje in je nekaj vreden . Tako rečeno , vsi za enega , eden za vse . 
Revščina NAPAKA/Č/dans je pa tudi en velik vprašaj . Zakaj je toliko brezposelnih ljudi , ki jih kar vržejo na cesto . Občutek , kot da nisi nič vreden . Plače so zelo nizke , kar se mi zdi tudi žalostno je , da moramo že res gledati na vsak evro . V trgovinah so pa cene , da ne veš , kaj bi sploh kupil . Tako da se velikokrat vprašam , ali se mi splača šolati ali naj se zaposlim . Če se zaposlim , ne morem pričakovati zlatega zaslužka . Če bi se še naprej šolal , je NAPAKA/Č/vlko vprašanje , kako bo potem z službo . Ker poznam veliko primerov , ko potem kljub več prošnjam ni dobil službe . A je šolan , šolstvo se plačuje . Tega res ne razumem in si zaenkrat ne predstavljam . 
Za zaključek pa bi želel vsem , da ne bi bili NAPAKA/Č/gdaj koli revni in pa hudo bolni . Kajti s pridno roko se da veliko narediti . 
2 . ŠOLSKI SPIS
Odlomek dramskega besedila pripoveduje o odnosu med staršema skozi otroške oči . O povprečni kmečki družini nekoč , ko mati ostane doma z otroki in skrbi za kmetijo , oče pa dela v tujini . Otroci se pogovarjajo o NAPAKA/Č/četu , ki ga že tako dolgo ni doma , da se ga mlajša dva ne spominjata več . In ravno ko starejša deklica govori o njem , se prikaže pred njihovimi očmi , malo drugačen , kot so si ga predstavljali . Od sreče je jokal in jih objemal . Možak , ki je prišel z njim , pa nadaljuje pot k svoji družini . Otroci odpeljejo očeta k mami in začudeno obstanejo , ko so priča prizoru njunega snidenja . Razumeti pa ne morejo , zakaj oba jočeta , ko pa se je oče vrnil za zmeraj . 
Jaz ne bi pristala na ločeno zvezo , ker mislim , da moraš imeti partnerja ob sebi . Da je tvoja opora , ko jo potrebuješ , in skupaj s teboj vzgaja otroke . Pa še to pravijo : daleč od oči , daleč od srca . Pa še res je . NAPAKA/Č/Usaj če se mene vpraša . 
Mislim , da je nekoč bilo veliko takih družin , celo moja mama je živela v eni izmed njih . Mati je bila doma z otroki in skrbela za kmetijo , ki je dajala kruh njej in njenim osmim otrokom . Ker so bili hudi časi in velika lakota , je oče odšel v Nemčijo in tam dodatno služil , da bi bilo življenje lažje . Med očetom in otroki se takrat vezi stanjšajo , saj je daleč od njih . Vendar je potrebna velika ljubezen , da se oče žrtvuje , zapusti družino in gre v svet . Otrokom je kot nekakšen tujec , ki jih ima neizmerno rad . Marsikdaj sta se partnerja za preživetje družine prisiljena ločiti drug od drugega , ker so službe daleč . Tako se poredkeje vidita in čisto možno je , da se tudi čustva ohladijo . Danes delamo to za višji standard , lagodnejše življenje , kvalitetnejši študij . Mislim , da je NAPAKA/Č/use bolj sprejemljivo , zveze so bolj odprte in ljubezen ni tako močna kot nekoč . Lažje menjamo partnerje in lažje dobimo nove priložnosti . Zato je težje obdržati ljubezen , ki je ni ob tebi . 
Res sta oba starša jokala , vendar od sreče in ne od žalosti . Od sreče , da sta spet drug z drugim . Hitela sta drug proti drugemu .” Mislil sem si , zakaj tečeta , saj bo zdaj ata ostal za zmerom doma in se torej ne mudi ,” pravi eden od otrok , ki še ne razume , kakšni so občutki , ko po dolgem času vidiš nekoga , ki ti je drag . 
Vodena interpretacija
V mojem primeru sem bil na rojstnem dnevu . Dokler je vse trajalo in je bilo dovolj hrane in pijače , so se vsi pretvarjali , kako fajn je , kot da so na zabavi , ker se hočejo poveseliti . Potem ko je vsega NAPAKA/Č/zmankalo , pa sem videl , da so šli vsaksebi in nikomur ni bilo mar za slavljenko . 
Sporočilo zadnje povedi je , da se tudi on ne bo več obremenjeval , ampak gre svojo pot in bo pozabil na to , kar je videl , oziroma na ljudi , ki so bili tarča njegove kritike . Tudi vsi drugi ljudje tako . Vsak ima pač svoje življenje , nima časa za drugega in tako je iz dneva v dan . 
Pripovedovalec meni , da so vsi drugi potniki zaprti vase in gredo neznano kam . To je vendar razumljivo , saj je danes takšen tempo življenja , da ponavadi enostavno nimamo časa za svoje najbljižje . Ne pa , da bi se še menili za tujce na nekih javnih mestih in se z njimi pogovarjali , kajti vsak je zatopljen v svoje misli in vsak gre po svoji poti v življenju . „ Okorno poboža igračko , jo za hipec strastno stisne v pesti in vrne v torbico .” To pomeni , da je bila čustveno navezana na svojo igračko in je zaradi tega ali pa morda kakšnih drugih spominov iz preteklosti navezana na ta avtomobilček . Pač , je čustveno občutljiva oseba . Menim , da ne moreš soditi človeka po videzu , kot sem že zapisal , lahko pa rečem , da ni prav to , kar se dogaja okoli nas , in da nimamo veliko časa za družabno življenje . Pripovedovalec ima svoje mnenje , ki ga spoštujem , ker ni z NAPAKA/Č/dobenem načinom užalil te osebe . To , kar si on sam misli , pa je žalostno . Posebej nekatere primerjave mi niso všeč . S čim ljudi primerja , kaže njegov odnos do njih . 
Pripovedovalec doživlja vožnjo neopazno in neobremenjeno z svojimi problemi . Da si duška in se prepusti opazovanju gospe , ki sedi pred njim , pri vsakem njenem gibu oziroma početju , kot je na primer : popravljanje frizure , božanje svoje igračke , brisanje šipe z roko . Sam vso to svojo vizijo v mislih nadgradi z bujno domišljijo . Na trenutke se morda celo malo cinično obnaša da gospe , ki je v bistvu ne pozna in jo obravnava po videzu v svojih mislih . Opazovalec je nedružabna oseba , saj je po mojem zaprt vase in kritizira ljudi . Morda bi se moral najprej zazreti vase ter potem ne bi s takimi primerjavami opisoval drugih . Menim , da nikomur ne bi bilo všeč , da ni ga NAPAKA/Č/negdo tako predstavlja , če ga ne pozna , kajti človeka moramo ceniti po njegovi notranjosti , ne po zunanjosti . 
Odlomek sodi v književno zvrst epika , saj se pripovedovalec izpoveduje subjektivno ekscentrično naravnano na določeno temo v obliki pripovedovanja . Odlomek govori o tem , kako pripovedovalec oziroma avtor ali tvorec besedila stoji v nekem nam neznanem prevoznem sredstvu , ki bi lahko bil avtobus . Starejšo gospo opisuje na ne preveč lep način oziroma ima kar skoraj vulgarne primerjave njenega videza in vonja ter vseh pripomočkov , ki jih ima s sabo . 
„ Ženska z oguljeno torbico in zaskrbljenimi očmi”
Če povežem še z naslovno mislijo . V času NAPAKA/Č/razsvetljenjstva so se ljudje začeli zavedati razuma . Tako plemiči kot kmetje . Je pa res , da je bilo to bogatejšim dovoljeno , kmetje pa so še vedno morali samo ubogati in nič misliti po svoje . Čeprav smo v komediji lahko videli , da je bil kmet marsikdaj pametnejši od gospode , vendar je moral biti tiho . Tisti pa , ki so lahko razmišljali , so šli v to smer , da če mislijo , razmišljajo , to pomeni , da tudi nekaj so . Da mislijo s svojo glavo in obstajajo . 
Drugače pa se mi zdi zelo dobro , kako je Linhart vse to izvedel . Kljub takšnim in drugačnim zapletom se je vse lepo končalo . Vsak je dobil , kar si je zaslužil . Čeprav se mi zdi , da bi bilo dobro , če bi baron ostal sam , saj bi se tako začel malo bolj zavedati , kaj je imel in kako je po svoji lastni neumnosti , s tem ko je hlepel po več , izgubil ženo . 
MISLIM , TOREJ SEM
V 3 . dejanju oziroma v vrhu se zgodi marsikaj prelomnega . Po eni strani bralce , ki se jim je Matiček priljubil , skrbi , kako se bo vse izšlo zanj , če ne bo imel sreče in se bo moral res poročiti s Smrekarico . Po drugi pa nam je Linhart želel prikazati , kakšne krivice so se godile kmetom . To lahko jasno vidimo v tem , kako je napravil baron . V tistem trenutku ga je najbolj zanimalo o Matičku in Nežki , če se Matiček slučajno le ne bi poročil s Smrekarico , in je ostale pogodbe , dokumente enostavno prezrl . Za nekatere je rekel , da lahko počakajo , nekatere niso pomembne . S tem je Linhart prikazal , kako se plemiči niso zanimali za nič drugega kot le , kako bi bilo njim najlepše , in čeprav je bilo od njih odvisno toliko življenj , se tega sploh niso zavedali . Tako so bili zaverovani samo v lastne potrebe . 
Hkrati pa nam sporoča še nekaj . V pogodbi o Matičku in Smrekarici je bilo marsikaj napisano v nemščini in Matiček jim je jasno povedal , da on ne razume in tako tudi ne bo nič s tem . Tu je pomembno to , kako so kmetje vztrajali pri maternem jeziku . To je značilno za NAPAKA/Č/razsvetljenjstvo , ko je tudi bila ustvarjena komedija . Poudarjali so razum . Tudi razni krožki , ki so jih vodili ugledni ljudje , so se počasi začeli zavedati slovenščine in so pri njej vse bolj vztrajali . Eden takih je bil tudi Linhart . Ljudi so želeli poučiti o marsičem . Na prvem mestu je bilo predvsem to , da bi naučili ljudi slovenski jezik . In ko so potem ljudje , kot je bil Linhart , pisali za narod , da bi ljudje brali , so nekateri noter ' skrili ' dejstva , ki so bila v tistem času . 
Naj se vrnem h komediji in njenemu razpletu . Matiček na svoje in Nežkino veselje spozna starša ; to sta Smrekarica in Žužek , in tako se mu ni treba poročiti . Ostaja samo še baron , ki ga morata odvrniti od Nežke . Takrat se opogumi tudi baronica , ki prispeva svoj del s tem , ko zamenja obleke z Nežkinimi . 
Baronu je poslal lažno pisemce , da bi bil gospod v skrbeh za svoje in se ne bi oziral za njim . In tisti čas sta Nežka in baronica preoblačili Tončka , za katerega je baron mislil , da je že v Ljubljani . Vendar da bi bilo bolj zanimivo in bi Linhart upravičil ime Naletel , se je takrat v sobo vrnil baron in malo je manjkalo , da ne bi zasačil Nežke , baronice in Tončka . Nežka je malo prej zapustila sobo , Tonček pa se je skril v omaro in ker je Matiček s pismom v baronu vzbudil sum na drugega moškega v sobi , se je baron želel prepričati , da to ni res . Na vsak način je želel odpreti omaro . In ker je bil Linhart na strani kmetov NAPAKA/Č/oz . mu ni bila povšeči tedanja višja družba , je bila sreča v komediji na strani revnejših , vendar marsikdaj pametnejših . In tako se je Tonček , ko sta baron in baronica odšla po klešče , rešil s skokom skozi okno , zamenjala pa ga je Nežka . To se je prav izšlo za baronico , ki je že prej možu trdila , da je notri Nežka . In takrat je baron prvič naletel . S tem se je Linhart norčeval iz njega . 
Ta čas , ko se je baron ukvarjal z ženo in Nežko , je imel Matiček še en problem . Ne le da mu je grozilo , da mu bo Nežko speljal baron . Zdaj bi se on moral oženiti z neko starejšo gospo , kakor ji je bil obljubil . 
Ko se zvečer srečata lažna Nežka in baron , pride vse na dan . Ker si je Matiček napačno razlagal , zbere vse ljudi od poprej v uticah in tako se marsikdo ušteje , da govori enemu , v resnici pa drugemu . Tu tudi baron tretjič naleti , ko spozna prevaro Nežke in baronice . V teh prizorih nam režiser pokaže še nekaj zelo pomembnega za tisti čas . Začele so se uveljavljati ženske . Želele so biti enakopravne moškim in to je Linhart tudi odlično prikazal s tem , ko je dal Nežki vlogo odločne , trmaste hišne in baronici vlogo žene , ki si je vse bolj upala očitati možu . Po navadi naj bi bile žene poslušne možem . Toliko bolj takrat . Tu pa vidimo , kako so začele razmišljati po svoje in uveljavljati svoj prav . Kar se mi zdi prav , saj smo videli , kako se je baron po svoje norčeval iz baronice , ko je hotel imeti še toliko drugih . 
Linhart je komedijo Matiček se ženi napisal z nekim razlogom . Že prej je napisal Županovo Micko , vendar se je pri drugi bolj osredotočil na tedanjo družbo in , da bi bilo vse še malo bolj zapleteno , je ustvaril štiri ljubezenske kroge . Ves čas pa je želel predstaviti svoj odnos do družbe in kakšne so bile tedanje razmere , tako za kmeta kot plemiča . 
Vse se začne , ko Nežka pove Matičku , kako se baron zanima zanjo . In ker jo ljubi , se seveda odloči , da bo baronu „ dal vetra” . Linhart je z likom Matička želel poudariti , v kakšnih nerodnih situacijah so se kmetje lahko znašli . Pri Matičku vidimo , kako pameten je bil in se je zavedal , kaj vse bi lahko dosegel , če ne bi bil kmet . Sicer je Linhart spisal komedijo in tako ni ubesedil vsega , kar se je ta čas dogajalo , ali pa je dodal lastno domišljijo , da bi bilo bolj zanimivo . To vidimo pri tem , ko je Matiček razlagal Nežki , kaj bo naredil z baronom , in ko mu je Nežka očitala , ji je vrnil s tem , ko je rekel , da če bi barona slekli in mu vzeli vse premoženje , bi bil vreden manj kot on sam . In zaradi tega svojega ponosa si je tudi drznil narediti , kar je . Namreč , Nežka si je že tako želela biti z njim in mu je zaupala , medtem ko je bilo treba baronico malo opogumiti . In tako je vse steklo po Matičkovem načrtu . 
Kot pa sem že v uvodu dejal , morilec ostane za vse življenje zaznamovan in tako je bilo tudi pri Polikarpu . Ponoči so ga tlačile more in veliko je kričal v spanju , tako da lahko sklepamo , da je bil nekje v dnu duše še vedno dober človek , ki sta ga pokvarila dogajanje okoli njega in hudobija sveta . Domnevam , da je bil Polikarp prej dober NAPAKA/Č/clovek , vendar je moral tega dobrega človeka v sebi utišati in potlačiti , saj bi bili NAPAKA/Č/drugace očitki vesti zanj pretežki , da bi jih nosil vse življenje . Vendar pa ponoči ni mogel imeti tega dobrega dela srca pod kontrolo , zato je doživljal nekakšne očitke svoje vesti še toliko hujše , kar lahko pojasni njegovo kričanje v spanju . Ko pa se je zbudil , je hotel z vsem svojim bitjem ta del sebe utišati in tako si lahko razložimo njegovo grobost , mrkost in strogost . Na vsaj dveh primerih lahko ugotovimo , da ga spravi s tira vsakršna povezava z zločinom , na primer ko Izidor najde zlat cekin iz skrinje in mu zato nečloveško odreže mezinec . Kasneje je to vidno še pri prihodu NAPAKA/Č/Pasaverice v njihovo hišo . Ko mu pove , da je bil Jošt njen mož , Polikarp kar omedli . Zaradi tlačenja vesti je storil Polikarp še več slabih dejanj in to je vplivalo tudi na njegove odločitve , denimo da se do smrtne postelje ni pokesal zločina , kar bi mu prineslo veliko olajšanje . Vendar mu ne moremo dosti očitati , saj ne vemo , kaj se je z njim prej dogajalo in kaj se je dogajalo v njegovi NAPAKA/Č/dusi . Ne moremo se postaviti v njegovo kožo in občutiti vse krivde , trpljenja in razočaranja , ki jih je doživljal . Edino , kar mu lahko očitamo , je , da je NAPAKA/Č/odkupitev za svoje grehe prevalil na prvorojenca Izidorja , in to , da se ni skušal odkupiti že pred smrtno posteljo . To , da se ni sam odkupil za zločin , ampak nekdo drug , je zame zelo sebično dejanje , mogoče še bolj hudo od umora samega . Zagrešiti zločin je hudo , ampak ne pokesati , opravičiti ali odkupiti se zanj , pa je še toliko hujše . 
S tem uvodom sem hotel postaviti izhodišče za nadaljnje razmišljanje o umoru Polikarpa Kalana . Domnevam , da so se takrat umori , mnogi skriti pod pretvezo pravnih sodb , pogosteje dogajali . Vendar ne smemo pozabiti , da so imeli umor za hujši zločin kot danes , saj je bila zanj zagrožena veliko hujša kazen — smrt . To pa nas spet privede do ugotovitve , da so manj spoštovali človeško življenje , kar nas pripelje do nekega protislovja srednjega veka — manj spoštovano človeško življenje in umor hujši zločin kot danes . Ne smemo pozabiti , da je v času Polikarpa Kalana potekata tridesetletna vojna , v kateri je sodeloval tudi sam . Vemo pa , da se v vojni dogajajo marsikatera hudodelstva , ki so odraz tega , da se človek spremeni v žival , ko je postavljen v vojno vihro , in tako je bilo tudi s Polikarpom . Dosti let je služil v vojski , ki je tudi iz njega naredila žival . To mu lahko štejemo za olajševalno okoliščino uboja prijatelja Jošta , vendar ga to ne opere vse krivde . Človek mora imeti tudi značaj tak , da lahko ubije sočloveka zaradi pohlepa po denarju . Zato menim , da je bil uboj Jošta rezultat zgodovinskega dogajanja , v katerega je bil vržen Polikarp , in njegovega značaja , za katerega pa ne vemo , kakšen je bil pred vojno . Lahko le sklepamo iz njegovih poznejših dejanj , ki pa so odraz tudi vseh ( zgodovinskih ) grozot , ki jih je doživel med vojno , tako da ne moremo ugotoviti , kar je nanj najbolj vplivalo — okoliščine ali značaj . 
Umori so se , se in se bodo še dogajali — to je dejstvo . Razlogi so različni ; ali je to sovraštvo , pohlep , jeza , samoobramba . Zanimivo je , da je človek sploh sposoben drugemu človeku odvzeti življenje , ki je temeljna pravica vsakega človeka , če ne že vsakega živega bitja . Domnevamo pa lahko tudi , da odkar ljudje obstajajo , od takrat obstajajo tudi umori , kar nam jasno pokaže Sveto pismo , ki že v prvih poglavjih opisuje bratomor Kajna . Sveto pismo nam izda še eno posledico umora — zaznamovanost . Ko se je zgodil prvi umor , je Bog Kajna zaznamoval in črna senca je visela nad njim , koder je hodil . Tako nam Sveto pismo ponazarja , kaj se godi v morilčevi duši po umoru — občutek krivde ga spremlja vedno in povsod . 
Mračna preteklost Polikarpa Kalana
1 . šolska naloga
Menim , da bi se moral vsak , ki zagreši zločin , pokesati in se nekako odkupiti , tako da je nastala škoda čim manjša . Vendar se po mojem mnenju da popolnoma odkupiti za zločine na materialni ravni — na primer kraja , za zločine na nematerialni ravni pa ne popolnoma . Nematerialni zločini so na primer umor , laž oziroma blatenje imena , psihično nasilje . Za to se ne da odkupiti , ker škoda ni narejena od zunaj , kjer se vse da popraviti ali nadomestiti , ampak je narejena od znotraj , kjer je območje nepopravljivega . Umora nekoga ne moreš odplačati ali nadomestiti človeka s človekom , ker je človeško življenje neprecenljivo . Materialni zločini so kot plitve praske , ki poškodujejo zunanjost , vendar se zacelijo hitro in brez posledic . Nematerialni zločini pa so globoke rane , ki se lahko celijo dolgo ali pa se sploh ne zacelijo in pustijo brazgotine , ki ostanejo do konca življenja . 
Hamlet se odloči , da bo uprizoril igro NAPAKA/Č/Mišjelovko , ki je prikazovala , kako naj bi njegov oče umrl . Ko je to gledal kralj Klavdij , je bil čisto živčen , kar je Hamletov sum samo še potrdilo . Klavdij se je ustrašil Hamleta , zato ga je poslal v Anglijo , kjer bi ga umorili , vendar se Hamlet reši in pride nazaj . V tistem času pa Ofelija utone , ker zblazni zaradi pritiska . Njen brat Laert misli , da je kriv Hamlet , zato se maščuje z dvobojem , v katerem Hamlet zmaga , a kljub temu umre , potem ko razkrinka Klavdija ljudstvu in ga umori . 
Kakor se vidi , so Hamletovi problemi težji in nevarnejši od težav v današnjem času . Danes ima največ problemov mladina : glede svojih pravic , v ljubezni , v šoli in s starši . Te probleme se da večinoma rešiti na lahek način , s pogovorom in razumevanjem . Naši problemi niso podobni Hamletovim , so lažji in pravično rešljivi . Če bi Hamlet živel v današnjem času , bi se s svojimi problemi soočal drugače . Hamlet pa jih je vzel v svoje roke in jih odpravil z maščevanjem Klavdiju . Danes bi ga z dokazi poslal za zapahe , ne pa ga umoril . 
Hamlet je mladenič , ki je izgubil očeta . Mislil je , da je oče umrl naravne smrti , dokler se ni straži prikazal sam duh pokojnega kralja . Ko je Hamlet to izvedel , ga je šel uprašati , zakaj ne živi v miru . Oče mu je povedal resnico o svoji smrti ; da je bil umorjen in da je za to kriv njegov brat , Hamletov stric , ki je zasedel prestol in se poročil z njegovo materjo . 
Hamlet je bil zaradi tega zelo potrt in jezen , saj je uvidel , da ljubezen ne traja dolgo in da je njegovega očeta umoril stric . Odloči se , da bo probleme vzel v svoje roke in se maščeval za pravico . Dela se blaznega , da bi mu ljudje verjeli , da je Klavdij ubil njegovega očeta . Pri tem se v njegove načrte vtikata njegova mati , ki mu ne verjame , in ljubljenka Ofelija , ki dela le po navodilih svojega očeta . 
V današnjem svetu je veliko problemov , s katerimi se moramo ubadati vsak dan : pomankanje služb , denarja , vojne , umori . Na srečo se da nekatere probleme rešiti na nekonflikten način , NAPAKA/Č/npr . : s stavko , druge pa se rešuje s kaznijo , NAPAKA/Č/npr . : sodišče in zapor . Danes je reševanje problemov precej drugačno kot v preteklosti . Takrat so se s problemi ukvarjali na drugačen način . Primer takratnega časa je literarni lik Hamlet , o katerem je pisal William Shakespear . 
Svet se je dandanes po eni strani zelo spremenil , po drugi strani pa še vedno ostaja enak . 
Vsak človek se vsaj enkrat v življenju mora odločiti za eno ali drugo stvar . Včasih je odločitev lahka , drugič težka . Včasih nam spremeni življenje , spet drugič sploh ne vpliva nanj . 
Niti glavnim junakom v knjigah ni prizaneseno , NAPAKA/Č/npr . glavni junakinji knjige Antigona , Antigoni . Ta je bila postavljena pred največjo odločitev v svojem življenju : živeti ali umreti , izdati ali ostati zvesta , teči s tokom ali proti njemu . 
Že odkar pomnim , smo se otroci iz naše vasi dobro razumeli . Ne , nismo se razumeli dobro , razumeli smo se odlično . Vsi smo bili prijatelji , nihče se ni oziral na finančni položaj , nihče ni gledal , kakšna oblačila nosimo . Za to nam je bilo preprosto vseeno . Vseeno nam je bilo , kakšne brate , sestre ali starše imamo . Bili smo prijatelji — le to je veljalo ; bili smo to , kar smo . Z leti pa se je začela vaška „ družba” deliti . 
Tudi drugi so spoznali , da ni važno , kakšna oblačila nosimo , kako se obnašamo . Spoznali so , da je važno , da smo to , kar smo . Tako so zapustili „ vodjo” in pričeli biti to , kar so . 
Lahko je iti s tokom , lahko se je strinjati z neko trditvijo , tudi če vemo , da je napačna . Težko pa se je boriti in povedati , kar mislimo . Težko je biti izobčen . Vedno več je ljudi , ki plavajo s tokom , in vedno manj je tistih , ki izrazijo svoje mnenje , svoj prav . Včasih je treba tvegati in si upati ter se postaviti zase . Ljudje smo si različni , zakaj bi vsi mislili isto , zakaj bi bili enaki ? 
Zaradi različnih interesov smo se na podlagi tega , kje živimo , razdelili na „ spodnji” in „ zgornji” del vasi . Vsi so zlahka vedeli , kam spadajo . Kaj pa jaz in moj brat ? Živimo namreč v središču vasi — naj greva k „ zgornjim” ali „ spodnjim” ? Oba sva se odločila za „ spodnje” . Ali je bila odločitev prava ? Več tednov sem se spraševala , ali bodo to res pravi prijatelji . Odgovor sem prejela prav kmalu . Kakšen mesec po odločitvi se je name spravil nekaj let starejši fant iz „ zgornjega” dela vasi in mi grozil , naj pridem k njim . Tega seveda nisem hotela . Nekaj časa sem molčala o grožnjah in vsem , kar se je dogajalo . S časom so prijatelji opazili , da je nekaj narobe . Vsi so se spraševali , kaj bi lahko bilo . Fant , ki mi je grozil , si je z eno izmed groženj zagotovil , da sem bila tiho kot „ miška” . Ker prijateljem nisem ničesar povedala , so se odločili , da me bodo opazovali . Ni trajalo dolgo in k meni je pristopil eden izmed njih . Bil je ves „ NAPAKA/Č/pobuškan” , roko je imel povito in njegovo lice je krasil velik obliž . Povedal mi je , da ve , kaj se je dogajalo , saj je videl , kako so mi grozili . Po tem , ko me je družba „ zgornjega” dela vasi izpustila , je stopil do njih in jim povedal svoje . Ker se je zavzel zame , ga je „ vodja” družbe udaril in potisnil na tla , ko se je pobral , pa je enako naredil še drugi . Ko mi je to povedal , sem vedela , da je bila moja odločitev prava . V naši družbi smo se zelo zbližali . Bili smo kot bratje in sestre . Skupaj smo se smejali , se pretepali in uganjali norčije po vasi . 
Iz leta v leto pa smo odraščali . Če nam je bilo v ranem otroštvu vseeno , kaj smo oblekli , se je to spremenilo . Postajali smo vedno bolj materialistični . V družbi je veljalo vedno več pravil : kako se obleči , kako govoriti , celo kaj lahko delamo . Oblačila so morala biti lepa , čista , vsak teden nova . Naša družba je prvič v več letih dobila „ vodjo” , nekoga , ki je NAPAKA/Č/iztopal , ki je bil nekaj več kot vsi ostali , nekoga , ki je imel glavno besedo . Nekega dne je fant , ki se je pred leti zavzel zame , prišel v našo „ hišico” napravljen v staro trenirko . „ Vodja” je takoj sklicala „ svet” in se odločila ( čeprav z veliko nasprotniki ) , da ta fant preprosto ne spada več v našo družbo . S to odločitvijo se nisem strinjala , saj z njim ni bilo nič narobe . Vse , kar je bilo , je to , da je bil napravljen v trenirko , saj je doma pomagal pri hišnih opravilih in ni imel časa , da bi se preoblekel . Ni se mi zdelo fer , da ga je izločila iz družbe . 
Spomnila sem se , da je pred leti on tvegal zaradi mene , zato sem tokrat tvegala jaz . Vodji sem jasno povedala , da se ne strinjam , posledično je iz družbe izločila tudi mene . Vsem je prepovedala druženje z nama . Bila sva zelo osamljena . Vendar bi se z veseljem znova odločila enako . Prav tako kot Antigona sem kršila „ zapoved” nekoga drugega in s tem naredila , kar je bilo prav . 
V naraslem hudourniku obstane samo drevo , ki upogiblje veje
Seveda , jaz bi bil bolj vesel , če bi bil samo en možen odgovor . Točen in jasen :” Bodi načelen in se ne prilagajaj !” Saj sem mnenja , da to drži v večini primerov . Ampak rado se zgodi tudi , da se pri strogem držanju načel zmoti . 
Prav res nimam rad , če se neka misel ali navodilo konča nevtralno . Da je navodilo : ja . ali pa tudi ne . S tem hočem povedati , da mi ni všeč , če je nasvet Ne delaj tega , včasih pa tudi lahko . Zdaj ne najdem primera , ampak rad imam , da je nasvet točen . Se pravi , da bi bilo v tem primeru glede prilagajanja prav samo eno . Neprilagajanje . A žal menim , da ni tako . Menim , da sta možna oba NAPAKA/Č/odovora . NAPAKA/Č/Vnekatirih NAPAKA/Č/primirih je boljše prilagajanje , v drugih , da se držiš svojih načel . En primer , ko ni dobro , da se strogo držiš svojih načel , je v delu Antigona . Če si preveč načelen , se lahko zgodi , da greš v napačno smer . Greš načelno v napačno smer . Tak primer je Kreon . Ta lik predstavlja drevo , ki ne upogiba vej . Dokler seveda ne spozna , da se je motil . Sem mnenja , da se je preveč držal vladnih načel , načel mesta in pozabil na božja načel . In na koncu je spoznal , da se je motil . Tudi skrajnost v držanju načel ni zmeraj dobra . 
1 . šolska naloga
Že res , da ni bilo dovoljeno prepisovati in podobno , ampak nekaj drugega je . Kaj je zanj boljše : znanje ali ocena ? Odločil sem se , da mu ne bom pomagal . Na dan testa ga ni bilo v šoli . 
Meni se ne zdi prav prilagajati se družbi , saj sem mnenja , da nekatere stvari niso pravilne . V življenju se raje odločam za svoja načela . 
Da , to osamelo drevo , ki upogiba veje zaradi naraslega hudournika , najdemo tudi v literarnem delu Antigona . Pravzaprav je več takih dreves , nekatera manj upogibajo veje , nekatera bolj , nekatera pa sploh ne . V bistvu lahko v NAPAKA/Č/Sofoklejevem delu Antigona vse like primerjamo z tem drevesom , saj vsi nekoliko upogibljejo veje ; NAPAKA/Č/nekatiri čisto do tal , NAPAKA/Č/nekatiri manj in podobno . 
I . V naraslem hudourniku ostane samo drevo , ki upogiblje veje
Ko sem bil v osmem razredu , smo pisali glasbo . In imel sem sošolca , ki je imel učni uspeh slabši od mene . Sedel je z mano v klopi . Že teden pred testom me je vprašal , če bi mu jaz lahko pomagal pri testu . Imel sem na voljo dve možnosti — pomagati mu ali ne . Zamislil sem se . Družba seveda pravi , da naj mu pomagam . Kaj pa morala in etika ? 
Vseeno pa je po drugi strani lahko drugače . Menim , da če se preveč strogo držiš svojih načel , se včasih izkaže , da je lahko še slabše . 
Eden izmed likov , ki kar precej upogiba veje , bi lahko bila Antigonina sestra Ismene . Tako menim , ker se je prilagajala državi in zakonom . Čeprav zakoni niso bili v skladu z njenimi moralnimi načeli , se jim je ona prilagajala . Vsaj na začetku se je tako vedla , ko ni hotela iti z Antigono pokopat trupla brata Polineika . To , da ni ravnala po svojih moralnih načelih , ampak po zakonu , se mi ne zdi prav . Ne strinjam se tudi s prilagajanjem v vsakdanjem življenju . Nekatere stvari , ki so v svetu” zakon” , so po mojem mnenju slabe . S tem NAPAKA/Č/" zakon NAPAKA/Č/" nisem mislil NAPAKA/Č/" zelo v redu in zelo dobro NAPAKA/Č/" , ampak drugi zakon . Zakon družbe , zakon , kot ga postavi država . 
Drevesa z upognjenimi vejami zaradi nastalega hudournika so tudi v vsakdanjem življenju . Menim , da je ta hudournik kar zelo velik in s tem nevaren . Zlahka se ti lahko upognejo veje . Četudi si rečeš :” Jaz sem močen . Ne bom se prilagajal družbi , ne bom nasede !” Lahko je reči , ampak ko prideš v položaj in izbiraš med dvema možnostma , je drugače . Zlahka se odločiš za tisto lažjo , s katero nasedeš družbi . 
Mati Meta je imela teško življenje . Res da je tudi sama pripomogla k temu , da je bilo pri hiši toliko otrok , saj mogoče ni pričakovala , kakšen strahopetec je oče otrok , Ožbej . V življenju je prestala že veliko gorja , ampak je imela dovolj poguma , volje in seveda vere v ljubezen , zato se ni udala . Za ljubezen in lastno srečo je prenesla tudi to , da so ji predivo žgali na dlani . Najprej je bila kot dekla na NAPAKA/Č/Karničnikovi kmetiji in menda si ni niti mislila , da se bo sin bogatega gospodarja zaljubil v njo , in ravno to se je zgodilo . Ona je bilo sicer proti temu , saj se je dobro zavedala , kakšne pravice imajo reveži . A Ožbej ni odnehal . Njuna ljubezen je premagala vse , vsaj z Metine strani . Kljub nasprotovanju , kazni , razdedinjenju NAPAKA/Č/Ozbeja , vojske in podobnih preprek sta imela kar 9 otrok , spočetih iz ljubezni , zdravih , močnih , žarečih oči . Meta je otroke vzgajala kar sama . Vzgojila jih je v močne in neboječe otroke , ki so vedeli , čigavi so , še preden so znali spregovoriti . Ker jih je bilo toliko in Meta ni imela dovolj hrane za vse , so morali že malih nog naokrog za kruhom . Ko je začutila , da je otrok dovolj zrel in pripravljen , je NAPAKA/Č/morel iti . To izvemo tudi iz povedi , ki jo pravi Meta :” Zdaj greš v boj za kruh ! Ta boj bo težak , ali premagal ga boš , če ne boš pozabil , da si moj , da si NAPAKA/Č/Hudabivnikov .” Očitno je , da naj bi rod NAPAKA/Č/Hudabivnikov veljal za pogumne in da ne smejo odnehati , ampak se bojevati , saj bodo le tako nekaj dosegli . Meta je vrjela v njih , da to zmorejo in da bodo našli dovolj kruha zase . Spomnim se pregovora” Kdor jezik špara , kruha strada .”
Meta ni bila kriva , da se je zaljubila v sina bogataša , ampak krivo je to zaničevanje revežev . Srečna sta , saj sta otroke spočela iz čiste ljubezni . Le Ožbej je bil strahopeten in se ni upiral očetu za lastno srečo . Okolica je klicala otroke kar samorastniki , saj so tako mladi odšli po svetu , da so res sami rastli , in kot piše v odlomku , niso hoteli nikomur zaupati . Meta je bila za njih tista , ki je grešila in delala napako . Njihovo mnenje se ni spremenilo , saj je v tistih časih veljalo pravilo , da se poročiš svojemu stanu primerno . Žalostno je , da se ljudje obračamo na okolico , saj nihče drug ne živi našega življenja kot le mi sami , zato kakor si bomo postlali , tako bomo ležali . Zaupati moramo sebi in svoji lastni želji , sreči . Res da nam služba in podobne reči NAPAKA/Č/uzamejo dosti časa , a če si le želimo , si najdemo čas in izpolnimo naše potrebe in želje . 
Res je , da več kot znaš , več veljaš , a le srce je bogastvo nas samih . Če imaš denar , imaš vse . Sploh ne , v življenju denar ne pozna pravil , le ljubezen , sreča , prijatelji so bistvo življenja . Denar izgubiš tudi čez noč , dobrega prijatelja pa ne moreš . 
Besedilo Samorastniki je napisal Prežihov Voranc . To besedilo je nastalo v književnem obdobju med obema vojnama , in sicer od leta 1918 do leta 1939 . Zvrst Samorastnikov je epska , saj pripoveduje o življenju bogatih in revnih , ker pa je to kratko besedilo , ga imenujemo novela . V besedilu je razvidno , kako so bili revni podrejeni bogatim , zato je to socialni realizem , saj nam govori o realnosti , resničnih dogodkih . V odlomku izvemo , da se je mati sama borila , da je NAPAKA/Č/vzgolija svoje otroke in jih pripravila za trdo pot do kruha . 
Dogodek , ki močno poseže v njegovo življenje , je uboj Arabca . Čeprav je brezčuten in se stvari ne zaveda , kasneje spozna , da je s tem ubil dve življenji . Ubil je Arabca in sebe . Trditev , da se proti absurdu upreš le živ , izginja . Obsodba na smrt mu to preprečuje , vendar se sprijazni z usodo , kajti vsak človek enkrat umre . Posledica je tudi , da ga želi duhovnik pripraviti na zadnji počitek . Ob tem pa je prikazana njegova nevera v Boga , kajti grobo se znese nad duhovnikom in pravi , da Boga ni . Tukaj se še dodatno pokaže njegova osamljenost in samosvoje življenje . 
NAPAKA/Č/Mersault je brezčuten človek , ki sprejema vse stvari kot absurdne . Življenje se mu zdi nesmiselno , vendar pa ugotovi , da misel na samomor ne obrodi sadov , kajti človek se lahko bori proti absurdnosti samo živ . Vse stvari , ki se dogajajo , se mu zdijo brez pomena , dokler ne ugotovi , da se stvari na sojenju obračajo proti njemu . Takrat mu je malo žal , vendar se sprijazni s tem in želi vsaj to , da ga na zadnji poti spremlja veliko ljudi . 
NAPAKA/Č/Mersaultova absurdnost in dojemanje sveta se sprva pokažeta ob materini smrti . Mati umre v hiralnici v 80 kilometrov oddaljenem mestu , kamor se glavni junak napoti na pogreb . Na poti ne kaže nikakršnih čustev , vendar le spi . Ko pride v sobo , kjer je ležalo truplo matere , obkroženo z njenimi prijatelji , se mu zdi , da ga vsi gledajo in se posvečajo le njemu . Vsi pa so seveda opazili njegovo brezčutnost . Po končanem pogrebu odide domov in se oglasi pri prijatelju Raymondu . Ta ima ljubico Arabko , ki naj bi ga varala . NAPAKA/Č/Mersaulta poprosi , da napiše pismo , ki bi ji ga dal . NAPAKA/Č/Mersault pa se ob prihodu domov zaljubi v Marijo . Ko ga ta vpraša , če bi se poročila , ji odvrne , da je vseeno . Vidimo , da mu ljubezen ne pomeni veliko in jo sprejema kot nekaj vsakdanjega , samoumevnega . Neko popoldne so se Marija , Raymond in NAPAKA/Č/Mersault odpravili na kopanje in na plaži srečali Arabce , med katerimi je bil brat Raymondove ljubice . Prišlo je do pretepa , a kmalu so se strasti pomirile . Odšli so domov oskrbet rane poškodovanega Raymonda . Kasneje sta se Raymond in NAPAKA/Č/Mersault vrnila h Arabcem , tokrat z revolverjem . Raymond je želel Arabca ubiti , a ga je NAPAKA/Č/Mersault presenetljivo prepričal v nasprotno , nato pa NAPAKA/Č/sa opravil z njim . Zadal mu je pet usodnih strelov . Ob tem dogodku spoznavamo absurdno stanje , ko se NAPAKA/Č/Mersault in Raymond odločata , ali bi se vrnila h Arabcem . NAPAKA/Č/Mersault pa ugotavlja , da je vseeno , vrniti se ali ostati doma . Tudi ko je ustrelil Arabca , ni veliko razmišljal . Sledi sojenje in bivanje v zaporu . Na koncu ga obglavijo in želi si , da bi obglavljanje spremljala množica ljudi . 
Roman Tujec pisatelja Alberta Camusa spada v eksistencializem . Skozi celotno branje nas spremlja absurdnost glavnega lika , NAPAKA/Č/Mersaulta . 
2 . šolska naloga
Sam si NAPAKA/Č/Mersaultovo ugotovitev razlagam s primerom , da mora človek ravnati po svoji pameti , ne glede na to , v kateri družbi se nahaja in kaj družba pričakuje od njega . NAPAKA/Č/Mersault se tega ni držal , ker je bil morilec . Vendar je vse počel brez čustev . In ob tem mislim , da če bi bili vsi ljudje taki , življenje ne bi potekalo normalno . 
Mislim , da uboj zakrivi predvsem zato , ker ne vidi razlike med tem , da se vrneta z Raymondom h Arabcem ali ne . Prav tako njegova brezčutnost vpliva na to , da mu ni težko pritisniti na revolver , NAPAKA/Č/upirjen proti človeku . On je še vedno živ in lahko se upira absurdu , za druge pa mu je vseeno . Če bi pred tem vedel , da bo s tem dogodkom ubil tudi sebe , bi najverjetneje ravnal drugače . 
V NARASLEM HUDOURNIKU obstane samo drevo , ki upogiblje veje
Prilagoditev in načelnost sta poleg drugih” omenjenih” človekovih lastnosti v tragediji Antigona ključnega pomena za naše življenje . Če se znamo v življenju” predstaviti” z obema , s tem pokažemo ne le svojo zrelost za odločitve in pravilno razmišljanje , ampak tudi , da se znamo z neko stvarjo spopasti in jo sprejeti , če je še tako huda . 
V tragediji Antigona si glavna lika stojita nasproti , vsak se namreč bori za svoje prepričanje . Antigona je v zgodbi pripravljena dati življenje za pokop brata , Kreon pa je pokop odločno prepovedal ter vsakomur zagrozil s smrtjo . Stal je za svojimi odločitvami ter se jim ni bil pripravljen odreči , četudi je šlo za njegovo nečakinjo . Njegovo dejanje je bilo po eni strani pravilno , ker pri kazni ni delal razlike med navadnimi ljudmi in svojimi sorodniki . Po drugi strani pa je bila prepoved pokopa Polinejka nasploh absurdna , ker je bila nemoralna ter se ni skladala z božjimi zakoni . Ti se mi zdijo v tem primeru pomembnejši od državnih , saj Polinejk ni bil zločinec v pravem pomenu besede , ker je z vso pravico napadel svojega brata NAPAKA/Č/oz . mesto Tebe . Vseeno pa je Kreon mislil , da dela prav , da je pokop zločinca zločin , ki ga je treba kaznovati . Pri tem se ni oziral na božje zakone , ki zahtevajo pokop vsakega človeka NAPAKA/Č/oz . trupla . Gotovo je mislil , da bo s tem dejanjem dokazal ljudstvu , da je mož beseda , da se lahko zanesejo nanj , ker se je držal svojih načel , čeprav se nato v drugem dejanju požvižga nanje . Antigona , ki je brata pokopala , svojega dejanja ni prikrivala niti zanikala NAPAKA/Č/oz . se ni poskušala braniti . Ravnala je častno , najpomembnejše pa je zagotovo to , da je kazen sprejela in se z njo soočila . Čeprav ji je bilo hudo , ko je pomislila , da ne bo nikoli žena in mati , ni odstopila od odločitve in je svojo usodo sprejela . Njeno dejanje se mi je zdelo pogumno in častivredno , kajti Antigona se je držala obojega , svojih načel , hkrati pa je vedela , da se mora prilagoditi temu , kar si je zakuhala NAPAKA/Č/oz . kar jo čaka . 
Tudi v mojem življenju je že prišlo do dogodkov NAPAKA/Č/oz . preobratov , ko sem morala za svoja dejanja odgovarjati in jih zagovarjati NAPAKA/Č/oz . sprejeti kazen na njihov račun . Ko je prišel čas poletja , sem si želela , kot se je dogajalo vsako leto , tako po šoli na morje . Mamo sem stalno nadlegovala , ker mi je rekla , da gremo tisto leto tja bolj pozno . Ko sem vsem „ raztrobila” , da gremo na morje skupaj s prijateljico , pa se je zalomilo . Iz tega ni bilo nič , jaz pa sem morala ostati doma . Ko sem bila na koncu vsega naveličana , sem spoznala , da se moram prilagajati svojim staršem , kajti oni skrbijo ter odgovarjajo zame . Zato se moram z njimi pogovoriti ter skleniti nekakšen kompromis . Vedno je treba premisliti , ali se trdno držati svojih načel ali se samo prilagajati . Mislim , da če imaš dobre in upravičene argumente , se ti ni treba vedno prilagajati , ampak lahko izraziš mnenje ter nato vse” pretehtaš” . Ni se vredno upirati , če imaš slabe in neutemeljene argumente kot Kreon , glavni lik poleg Antigone v Sofoklejevi tragediji . Antigona se je borila za dobro ter je imela vse utemeljeno , pa se je vseeno prilagodila ter sprejela neumno NAPAKA/Č/Kreonovo kazen . Kot sem zapisala , se ne morem odločiti za eno stvar , ker se mi zdita obe možnosti po svoje dobri . Mislim , da je treba najprej svoja načela premisliti , prav tako o možnosti prilagoditve , kajti če ti nekdo reče , da se vrzi z mostu , tega ne boš takoj sprejel ter naredil . Če se ti zdi neka stvar dobra NAPAKA/Č/oz . utemeljena , je dobro , da se ji prilagodiš , pri tem pa ne pozabiš na svoja načela , ki so pri vsaki odločitvi zelo pomembna . 
Sofoklejev rek sporoča zelo veliko , sami pa moramo iz njega dobiti najboljši nauk . Mislim , da se lahko iz tega reka in zgodbe o Antigoni naučimo , da prilagodljivost in življenjska načela stopajo z roko v roki , saj so za odločitev ter nadaljne ravnanje enako pomembna . 
1 . šolska naloga
Bilo mi je zelo zabavna in tisti teden je bil zelo zanimiv . Rada bi šla še NAPAKA/Č/gdaj . Upam , da skrivališča , ki sem ga našla , ne bodo podrli . 
Izlet v Tolmin
Starejši so postavili šot , jaz in NAPAKA/Č/XImeX sva si odšli ogledovat okolico . Iskala sem svoje skrivališče . Nenadoma opazim ozko potko , ki je nekam vodila . Prijateljici sem rekla , da greva pogledat , kam . Hodili sva po potki , ko se čez grmovje odkrije lep NAPAKA/Č/poglet . 
Še dobro . Bili smo pripravljeni na vse . Odpeljali smo se proti Soči , kjer smo postavili šotor . Tisti kamp mi je bil zelo všeč . Tam so nas z že postavljenimi šotori čakali NAPAKA/Č/XPriimekX , NAPAKA/Č/XPriimekX in NAPAKA/Č/XPriimekX . 
Stopim v vodo in se vržem notri , naenkrat zaslišim zvok . Takrat izza skale skočijo naši stari znanci NAPAKA/Č/XPriimekX . Ugotovili smo , kaj je v resnici bilo . Odšli smo nazaj v NAPAKA/Č/aprtma , kjer nas je čakal NAPAKA/Č/lasnik . Rekel nam je , da ne moremo biti več tam , ker je moral pospraviti in v tistem NAPAKA/Č/aprtmaju ni bilo nikogar več . 
Šli sva povedat NAPAKA/Č/XImeX in NAPAKA/Č/XImeX . Tam smo zgradili opazovalnico . Naslednji dan pa smo se igrali LOV NA MORSKE KAČE . Bilo je zelo zabavno . Skakala sem po manjših skalah . Ko pa sva z NAPAKA/Č/XImeX prišli do tiste , ki je bila največja , so naju poklicali nazaj . Hotela sem zaplavati , ko naenkrat zagledam dve kači , ki sta začeli vijugati proti meni . Z NAPAKA/Č/XImeX sva začeli kričati , saj sta bili zelo čudni , ogabni . Potem sta prišla NAPAKA/Č/XImeX in NAPAKA/Č/XImeX . Ujela sta kači in zmagala . 
Zagledala sem skalo , na drevo pa je bila navezana vrv , NAPAKA/Č/spusila sem se po njej . Skočila sem na drugo skalo , ki je bila sredi reke Soče . Tam je bila reka zelo čista . Opazovali sva ribe , neke žuželke . 
Naslednji dan je šel alti z zmajarji na hrib , ki je bil zelo visok . Sestavil je zmaja in jaz sem mu pomagala . Ko smo se vrnili , smo se NAPAKA/Č/ublekli in se odšli kopat v Sočo . Bila je zelo mrzla , saj je imela približno štirinajst stopinj Celzija . 
Ko smo prišli v mesto Tolmin , sem mislila , da bo dolgočasno . A mami mi je rekla , da gremo v NAPAKA/Č/aprtma , ki je zraven reke Soče . Ko smo prišli do dveh NAPAKA/Č/aprtmajev , ki smo ju rezervirali , mamici in atiju NAPAKA/Č/aprtma ni bil všeč , zato smo šli v drugega , kjer so nas prijazno sprejeli . 
Lansko poletje smo odšli v Tolmin . Na poti mi je bilo dolgočasno , ker so bile same hiše . Zaspala sem . Ko sem se zbudila , smo bili že na pol poti . 
1 . šolska naloga
Podobni zločini se ljudem dogajajo zaradi tesne povezanosti z „ grdim” NAPAKA/Č/dogodgom iz njihove preteklosti . NAPAKA/Č/Zlocin je nekaj zelo grdega . Ko nekaj storiš , da nekomu škoduješ , se tega ne da odpustiti , še posebno , če se konča s NAPAKA/Č/smrtijo . Današnji svet je polen tega . Sam sem izkusil , kako je , če nekdo napravi zločin nad nekom iz preprostega ljubosumja . Prepričan sem , da se tem ljudem ne da nikakor odpustiti . 
Nekega dne , ko je Izidor iz popolne radovednosti odšel v njegovo sobano , se mu je pred očmi zalesketal skrit beneški kovanec . Nedolžno ga je pobral , a ga je zalotil Polikarp Kalan , njegov oče . V trdnem prepričanju , da je Izidor kradel , mu je pobesneli Polikarp odrezal pol mezinčka , NAPAKA/Č/čes da si bo zapomnil . Lukežu , njihovemu hlapcu , in Izidorjevi mami to ni bilo niti najmanj všeč . Ko je Polikarp ob „ pomoči” Lukeža ugotovil , da je storil hudo napako , ga je pekla vest . Odšel je na sejem in kupil Izidorju samokres , ki si ga je želel bolj kot katerikoli beneški zlatnik na svetu . 
S tem bogastvom si je kupil kmetijo na Visokem in si ustvaril družino z Barbaro . Imel je dva sinova , Jurija in Izidorja , ki je bil starejši . 
Kakorkoli , Polikarpa Kalana jaz srečujem v današnjem svetu zelo pogosto , predvsem njegovo temno stran . Danes je denar sveta vladar , za denar se ubija in dela zločine . 
Njegov način življenja nam zelo veliko pove , saj človek , ki živi v „ sobi” brez žene in z prepovedjo , da kdor koli vstopi , ne more imeti vseh stvari urejih . Po mojem mnenju je Polikarp Kalan človek , ki trpi zaradi svoje preteklosti . 
Če na koncu vsega „ potegnem črto” , je lahko človek srečen že ob skupni večerji z družino . Zato se ne potrebuje denarja . 
Polikarp Kalan , ena izmed vodilnih oseb v Izidorjevem otroštvu , je bil trd in vase prepričan oče . Trdno je veroval v protestante , kar je bila najverjetneje posledica NAPAKA/Č/Dorotejine vzgoje , ko je bil še otrok . Odraščal je z mamo in gospo Dorotejo , po njuni izgubi je odšel v vojsko . Sodeloval je v 30 - letni vojni . Kot večini vojakov se je tudi njemu zmešalo in je ropal , požigal hiše in vasi ter posiljeval . S takim NAPAKA/Č/raunanjem je zagrešil vrsto zločinov , pika na i pa je bila , ko je ubil svojega tovariša Jošta NAPAKA/Č/Schwartzkoblerja zaradi nabranega bogastva . 
Visoška kronika , delo Ivana Tavčarja , mi je bila zapletena za branje , saj je nešteto zgodb prepletenih v eno samo , jezik pa starinski . Knjiga je razdeljena na 14 poglavji in epilog . Sama zgodba pa je podana bralcu skozi oči nekoga , ki vidi vse . 
„ Tistemu , ki mu je sreča bila NAPAKA/Č/kupljna , je ta sreča kot strah , velik , a prazen !”
Med branjem tega dela sem si sprava predstavljal , da je bil Polikarpov zločin predvsem sredstvo trde vzgoje . Ker je imel Polikarp ne NAPAKA/Č/častihvale vredno preteklost , se tukaj ta pomislek obrne . Človek , ki je zagrešil nešteto zločinov , med drugim posiljeval in ubijal , ima v sebi posledice in spomine . Naj bo še tako močan , kot je izgledal na prvi pogled Polikarp , v sebi skriva zelo nežno in ranljivo dušo , ki jo pokaže , ko Izidorju kupi samokres . Prepozno je , njegovi spomini in zločini so ga NAPAKA/Č/zafustrirali v osebo , ki je je moč prioriteta . Ko pa proti nekomu stori zločin , se pokaže kot nebogljen otrok v objemu gospe Doroteje in matere , ki bi naredil NAPAKA/Č/use , da bi mu bilo odpuščeno . 
Okoliščine te zgodbe se navezujejo na Visoko v času , ko je na našem ozemlju divjal fevdalizem in smo bili pod nemško oblastjo . V tem času je bil po večini Evrope razširjen lov na čarovnice , ki je bil predvsem neutemeljen in vraževeren . 
MRAČNA PRETEKLOST NAPAKA/Č/POLIKARPA KALANA
Besedilo Samorastniki je nastalo v obdobju književnosti med prvo in drugo svetovno vojno . Glede na literarno NAPAKA/Č/smir Samorastnike uvrščamo v socialne realizem , ker je pisatelj v besedilu opisoval odnose med bogataši in kmeti . Po zvrsti so Samorastniki epsko besedilo NAPAKA/Č/oz . pripovedništvo , glede na vrsto pa jih NAPAKA/Č/uršamo med NAPAKA/Č/novede , ker so krajši od romana in daljši od povesti . Ta odlomek opisuje , kako so NAPAKA/Č/ble ženske presenečene nad Metino lepo , kljub temu da je rodila devet otrok in tudi oni so bili zelo lepi , tako kot njihova mati . Otroci so počasi začeli odhajati od doma in šli delat , iskat službo . Bil je čas , da gre od doma sedmi otrok , to je bil Gal . Ni si upal iti sam v svet , saj se je bal biti sam med toliko ljudmi , vendar ga je mama spodbudila z besedami , da gre zdaj v boj za kruhom . Dejala mu je , da bo ta boj težak , ampak da mora vedeti , da je njen sin in da naj bo tako pogumen , kot je bila in še vedno je njegova mati . 
Meta je bila mlado dekle , ki se je zelo mlado odpravilo služit kruh na kmetijo kot dekla . Tam je naletela na fanta , v katerega se je zaljubila . Zaradi te ljubezni do Ožbeja je Meta zelo trpela , saj je prestala veliko muk , ampak vse je prestala brez besed in se nikoli ni vdala . Že ob rojstvu prvega otroka je vedela , da se ne sme udati , ampak se mora boriti do konca , za svojega sina in svojo ljubezen ( Ožbeja ) . Meta je ob izgubi svojega bodočega moža Ožbeja sama skrbela za vseh devet otrok in se nikoli ni predala , nudila jim je največ , kar jim je lahko . Ko pa so otroci odrasli , so tudi oni živeli podobno kot Meta , saj so se prav tako v mladih letih odpravili na pat za kruhom . Preden pa so bili toliko stari in so še živeli v tej vasi , so bili zelo ponosni , da so Hudobivnikovi , in so bili ponosni na svojo mater , bolj kot na svojega očeta Ožbeja . NAPAKA/Č/Gljub posmehovanju drugih vaščanov so z veseljem povedali , da niša iz NAPAKA/Č/Karničnikove hiše , ampak iz NAPAKA/Č/Hudabivnikove . 
Meta je otroke vzgajala tako , da so postali zelo samostojni , da so znali spoštovati tisto , kar imajo , in se znali boriti za tisto , kar je njihovo . Ko pa je kateri od NAPAKA/Č/atrok odšel od doma , mu je dejala : „ Zdaj greš od doma v boj za kruh ! Ta boj bo težak , ali premagal ga boš , če ne boš pozabil , da si moj , da si NAPAKA/Č/Hudabivnikov .” S temi besedami je otroke spodbudila k temu , da delajo prav , in jim dejala , da življenje ni lahko , ampak da lahko vse NAPAKA/Č/overe premagaš , če si to res želiš . 
Gospe iz vasi so Meto videle v dobri luči , saj so jo imele za vzgled , ker jo vzgojila vseh devet otrok v zelo dobre fante in dekleta , ki so se znali postaviti zase . Nekateri pa so Metine sinove in NAPAKA/Č/hčirke zaničevali in se jim posmehovali , a oni se niso zmenili za to in so s ponosom rekli , da so NAPAKA/Č/hudabivški otroci . Toda čez čas so jih sprejeli , tudi Ožbejev oče jih ni več grdo gledal . Mnenje okolice se spremeni , tisti , ki jih na začetku niso marali , so jih čez čas sprejeli in jih zelo cenili . Čez čas se vse spremeni , tudi odnosi med ljudmi . Nekdo nas na začetku NAPAKA/Č/nemaro , ko se preselimo v drug kraj , ker mu zgledamo NAPAKA/Č/vzvišani ali pa zadržani . Toda če človeka ne poznaš dobro , si ne smeš ustvariti mnenja sam na podlagi njegovega videza . Najprej moramo človeka dobro spoznati , da lahko govorimo , kakšen je . 
Obe zgodbi sta vsaka na svoj način zelo poučni , vendar vsaka prikazuje očeta drugače . NAPAKA/Č/Enkat je oče usmiljen , drugič pravičen . Pri obeh zgodbah , ko sem ju brala , nisem pričakovala takega zaključka . V sodobni družbi se velikokrat dogajajo krivice . Na primer , sta dva človeka . Eden je celo življenje zelo ponižen , skromen , delaven in veren , vendar malo pred smrtjo naredi smrtni greh . Drugi človek pa je celo življenje lažnivec , krade , je nepošten in nesramen , vendar se na koncu , malo pred smrtjo spreobrne . Kateri od njiju bo sedaj šel v nebesa ? Človeško gledano seveda tisti , ki je celo življenje delal dobro , vendar ne ! Vsak človek ima pri Bogu pravico do odpuščanja in če se je ta človek , ki je delal slabo , kesal in NAPAKA/Č/spreobrnu , se ga je Bog usmilil in mu odpustil ter ga sprejel k sebi . Ali je to pravično , da pošten človek zaradi smrtnega greha , ki ga je naredil pred smrtjo in se ga ni utegnil pokesati , gre v vice ? In oni drugi NAPAKA/Č/prešuštvovalec v nebesa ? Ali ne bi bilo bolj pravično , da bi Bog” spregledal” greh dobrega človeka ? 
Liki v zgodbah so si zelo različni . Kajn je ljubosumen na brata do te mere , da ga ubije . Abel je zelo priden in delaven . Mlajši sin pa je v priliki zelo nepremišljen , NAPAKA/Č/brezkrben in tudi naiven . Nima nobenega odnosa do svojih bližnjih . Več mu pomenita slava in bogastvo . Toda do katere meje ? Dokler ne pride lakota ! Šele takrat se zave , kakšen je in kaj je naredil . Njegov starejši brat pa je pokoren očetu . Vse življenje ostane doma ter dela na polju , zato je tudi zelo ljubosumen , ko vidi , kaj je naredil njegov brat , pa je oče v čast mlajšemu bratu priredil gostijo . Očetov lik pa je vsekakor najbolj pozitiven lik v obeh zgodbah . On ve , da je njegov sin zapravil ves denar za neumnosti , vendar je očetova ljubezen neizmerna , zato mu kljub vsemu oprosti in ga sprejme odprtih rok . Za mlajšega sina je oče usmiljen , ker ga je kljub vsemu sprejel . Vendar je gledano s strani starejšega sina oče zelo nepravičen . On je bil stalno pri njem in mu pomagal , vendar mu oče še nikoli ni zaklal pitanega teleta in zato je zelo ljubosumen . Misli si :” Kje je tu pravičnost ?” Vendar je vsak oče kdaj do koga mogoče malo nepravičen , ker želi biti usmiljen . Vsak oče ima v sebi ljubezen do sina in mu je pripravljen odpustiti kljub vsemu slabemu , kar je sin naredil . Vendar zakaj ni Bog usmiljen tudi do Kajna v zgodbi o Kajnu in Abelu ? Zakaj ga je Bog pustil tavati in bloditi po svetu do smrti ? In ne samo to ! Zakaj mu je celo dal znak , da če ga kdo ubije , bo sedemkrat maščevan ? Tukaj ni Bog niti malo usmiljen , vsekakor pa je pravičen do Abela . Kajti človeško gledano se človek , ki nima usmiljenja , želi vedno maščevati nekomu , ki mu je kaj slabega storil . 
Govorila bom o dveh svetopisemskih zgodbah . To sta Kajn in Abel ter Prilika o izgubljenem sinu . Zgodba Kajn in Abel je zapisana v Stari zavezi , natančneje v prvi Mojzesovi knjigi , govori pa o dveh bratih . Mlajši brat , Abel , je bil pastir , starejši brat , Kajn , pa je delal na polju . Nekega dne sta oba brata nesla Bogu svojo daritev . Bog pa je sprejel le Abelovo daritev , zato se je Kajn razjezil in ubil Abela . Bog je to videl in Kajna izgnal iz raja ter zapovedal , da bo do smrti taval naokoli in če ga bo kdo ubil , bo sedemkrat maščevan . Prilika o izgubljenem sinu je zapisana v Novi zavezi — Lukov evangelij , in tudi govori o dveh bratih . Mlajši brat nekega dne pristopi k očetu in ga prosi , naj razdeli premoženje . Oče da premoženje obema sinovoma in mlajši sin takoj spakira ter odpotuje v drugo deželo . Tam zapravlja denar z vlačugami in v prešuštvovanju , vendar ko zapravi ves denar , v tisti deželi nastane lakota in mlajši sin gre za preživetje past svinje . Takrat se zave , kaj je storil , ter odpotuje spet k očetu . V mislih pa si govori in si želi , da bi ga oče sprejel vsaj kot enega svojih hlapcev . Vendar je oče zelo usmiljen in ko že na daleč zagleda sina , se ga usmili ter ga sprejme in priredi gostijo . Ko to izve starejši brat , postane ljubosumen , vendar mu oče pove , da je bil njegov brat izgubljen in je najden in se je bilo treba poveseliti . Obe zgodbi imata motiv dveh bratov in ljubosumja . V njiju je veliko literarnih zvrsti in tudi veliko naukov , iz katerih se lahko v življenju marsičesa naučimo . 
2 . šolski spis
Pravičnost in usmiljenje — kje je meja ? 
Kreon očita Antigoni , da je trmasta in da on ve , kako ukrotiti takšno trmo . Njemu je že z kršenjem njegovega ukaza pokazala nadutost , ampak zdaj kaže še drugo nadutost , ker se baha s svojim delom . Četudi je nečakinja , iz iste rodne hiše , ji to ne bo pomagalo pred pogubo , in tudi njeni sestri Ismeni ne . 
Antigona je prišla pred Kreona in mu povedala , da takšnih razglasov , kot jih je dal on , ne bi noben od bogov . Ve , da razglas minljivega človeka nima moči , da bi omejil nenapisane zakone bogov . Ali jo bo ubil , je ni skrbelo , bi jo pa bolelo , če bi pustila bratovo truplo nepokopano . Takoj zatem se v pogovor vodja zbora , ki ji očita , da je enako trmasta kot njen oče . 
Antigona je prikazana kot ljubeča in neustrašna oseba , ki se ne boji smrti , ampak jo bolj skrbi za druge kot za svoje življenje . Je tudi trmasta . 
Antigona in Kreon bi lahko bila tragična junaka . Antigona je bila ljubeča sestra , ki se je odločila , da bo pokopala svojega brata Polinejka . Pri delu so jo dobili . Ko so jo pripeljali pred Kreona , ji je ta izrekel smrtno kazen , naj jo živo zakopajo v skalnati grob . Antigona se je pred tem ubila , v tistem pa je Kreon hitel do groba , saj mu je videc NAPAKA/Č/Terezias odprl oči . Bil je prepozen . Zraven Antigone se je ubil tudi njegov sin Hajmon . Kreon je odnesel NAPAKA/Č/Hajmonovo truplo domov . Ko je za to izvedela NAPAKA/Č/Kreonova žena Evridika , je tudi sama storila samomor . Tako je bil Kreon kaznovan in je moral živeti dalje , ampak sam in žalosten do konca svojega življenja . 
Antigono samo zanima , ali si želi več kot njeno smrt . On pa ji odgovori , da mu to povsem zadošča . 
Antigona je kršila Kreonov zakon zato , ker je ljubila svojega brata in ga tudi spoštovala . Vseeno ji je bilo za njeno življenje , saj je vedela , da če jo obsodijo na smrt , ji bo to šlo le v korist , saj noben človek ni nesmrten . 
Kreon je prikazan kot neusmiljen človek , ki mu je vseeno , ali so obtoženi sorodniki ali ne , kaznoval jih bo vse enako . Je vladar , ki se drži svojih zakonov in ne upošteva božjih . 
Avtor te knjige NAPAKA/Č/oz . zgodbe je Sofokles . Antigona spada v dramatiko , vrsta pa je tragedija . Zgodbo umeščamo v klasično obdobje . 
Za domače branje smo morali prebrati Antigono , ki jo je napisal grški dramatik Sofokles . To delo je nastajalo v klasičnem obdobju grške antike . Igrano je bilo na NAPAKA/Č/Dionizijevih igrah in zato ga imenujemo tragedija . 
Kreon vztraja pri svojem in da Antigono živo sezidati . Ko to izve sin Kreona in Antigonin zaročenec , se tudi on zoperstavi Kreonu in mu pove , da če bo morala umreti Antigona , bo tudi sam storil samomor . Kreon še vedno vztraja pri svojem načelu , da kdor krši zakon , mora biti kaznovan . Antigona naredi NAPAKA/Č/samor v svojem sezidanem grobu . Ko to zve Hajmon , se zabode in umre . Nato se pojavi NAPAKA/Č/Kreonova žena Evridika . Ko izve , da je Hajmon mrtev , gre v palačo in se zabode pred oltarjem . Tako se uresniči napoved vidca NAPAKA/Č/Tereziasa in Kreon ostane sam z Ismeno . 
Na koncu vsaj en plus , da Kreon živi z to bolečino do smrti . Upam , da kdor je to knjigo prebral , začne malo razmišljati o tem , da naj druge želje , predloge posluša in ne da je trmast in vedno dela po svoji volji . 
Vse se je začelo po bitki med Eteoklom in njegovim bratom Polinejkom . V boju oba umreta in zato prestol zasede Kreon . Kreon prepove pokop Polinejka , ker naj bi bil izdajalec . z tem se ne strinja Antigona , ki se zato odloči pokopati svojega brata Polinejka . Pri tem jo zaloti stražar , ki jo pripelje h Kreonu . 
Tukaj se začne konflikt med Antigono in Kreonom . Antigona je trmasta in priznava dejanje , ki ga je storila , čeprav ji grozi smrt . Zatrjuje , da ne bo poslušala Kreona , ker on ni bog , in da ima vsak človek pravico do dostojnega pogreba . Tudi Kreon vztraja , da mora biti Antigona kaznovana za neubogljivost . Kljub temu da mu videc NAPAKA/Č/Terezias pove , da bo ostal sam in nesrečen , če ubije Antigono , ga Kreon kot neke vrste diktator ne posluša in še vedno vztraja , da mora biti obsojena na smrt . Antigona vztraja , da je ravnala pravilno , ko je pokopala svojega brata Polinejka , in izreče znamenite besede :” Ne da bi sovražila , da bi ljubila sem na svetu .” Te besede bi lahko tudi zdaj , ko smo v 21 NAPAKA/Č/st . , nekdo izrekel in ne bi bilo toliko vojn , smrti in vsega nasilja , ki ga poznamo . 
2 . šolska naloga
Romeo se je pravkar odpravljal na pot nazaj v Verono , ko je videl moškega , ki hiti proti njemu . Ta mu je povedal , da Julija le spi . Zato se je odpravil v Verono in odnesel Julijo v svoje stanovanje izven mesta , kjer sta živela srečno do konca svojih dni . 
Žalostno je , da se lahko takšne stvari zgodijo zaradi spora med družinama . Upam , da v resničnem svetu ni veliko takšnih sporov . 
Zgodba se začne dogajati v italjanskem mestu Verona , kjer je spet izbruhnil prepir med sprtima družinama Capulet in Manteg . Boj je prekinil knez in razglasil , da bo vsak , ki začne boj , izgnan iz Verone . Nekaj dni kasneje Capuletovi priredijo ples v maskah , na katerega pride tudi Montegov sin Romeo . Ta na plesišču opazi NAPAKA/Č/Capuletovo hčerko Julijo in se vanjo zaljubi na prvi pogled . Prav tako Julija opazi Romea in se vanj zaljubi . Nato si izmenjata nekaj besed in ugotovita , da sta iz sprtih družin . Kljub temu NAPAKA/Č/Roneo po plesu prepleza ograjo Capuletove hiše in stopi pod Julijin balkon , kjer si obljubita večno ljubezen in skleneta , da se bosta naslednji dan poročila . Naslednji dan se zares poročita , od tukaj naprej pa se začne zgodba zapletati . Na ulici se srečata Romeov prijatelj Mercutio in Capulet Tybalt . Romeo to vidi in hoče ustaviti prepir , vendar mu ne uspe in Tybalt ubije Mercutia . Romeo seveda maščuje svojega prijatelja in ubije Tybalta , zaradi česar je izgnan iz Verone . Težav pa še ni konec , saj je Julija nato izvedla , da jo želi oče poročiti s Parisom . Po pomoč se je obrnila na duhovnika , ki je poročil njo in Romea . Ta si je izmislil izvrsten načrt . Juliji je dal napoj , ki te uspava za 48 ur tako , da izgledaš mrtvo . Po načrtu bi morala Julija spiti napoj in tako preprečiti poroko , potem pa bi prišel Romeo in jo rešil . Vendar spet ni šlo vse po načrtu . Romeo je slišal za novico , da je Julija mrtva , vendar od duhovnika ni dobil sporočila , da v resnici le spi . Zato se je kljub prepovedi odpravil v Verono . Ko je videl Julijo mrtvo , je spil strup , ki ga je kupil na poti , in umrl . Ko se je Julija zbudila in videla mrtvega Romea poleg sebe , je vzela njegovo bodalo in se zabodla . Kasneje so na mesto nesreče prihiteli starši in se odločili , da se bosta družini pobotali . 
Ravno ta konec me je motil . Sicer se mi zdi prav , da sta bili družini kaznovani za spor , vendar me je zanimalo , kaj bi se zgodilo , če bi Romeo prejel duhovnikovo sporočilo . Zato bom napisal svoj konec . 
To knjigo bi zaključil drugače : William Shakespeare : Romeo in Julija
Tisti dan sem končal z branjem knjige angleškega avtorja Williama Shakespeara Romeo in Julija . Ta svetovno znana drama je nastala v Angliji med renesanso . 
Jaz sem zgodbi doživljala zelo stresno . Ves čas sem se spraševala , ali je res Bog tako NAPAKA/Č/privičen , kot pravijo pri sveti maši . Ali je Bog res pravičen v naši sodbi ? No , če je , zakaj nekateri trpimo in drugi ne ? Zakaj imamo mi polne trebuhe hrane , nekateri pa so lačni ? Zakaj smo nekateri bolni in drugi zdravi ? Duhovniki pravijo , da je Bog pravičen sodnik , ki dobro plačuje in slabo kaznuje . No , zakaj je Bog kaznoval mene , ko pa nisem nikomur storila nič žalega ? Zakaj mora mene ta bolezen tako boleti in mi vzeti najlepša leta življenja ? Zakaj morajo moji starši in družina tako trpeti , če pa je Bog tako pravičen in usmiljen , kot piše v Svetem pismu ? Ko človek zboli , najbolj potrebuje Boga , ampak kako naj mu vrjame , če pa je Bog tako krivičen ? Kako ? Kako naj jaz verujem v Boga , če pa cele noči ne spim in mi nihče ne verjame , kako to boli in kaj sama pri sebi doživljam ? Mislim , da je sodobna družba dokaj nepravična in neusmiljena . Na svetu vedno bolj velja , da je denar sveta vladar . Če imamo denar , lahko z njim kupimo pravico in tudi usmiljenje . Naj vzamem za primer slo . politike . Oni vsi delajo samo dobro in nič slabega . Oni lahko vse kupijo , saj imajo denar in slavo . Lahko si kupijo prostost . Tudi če je sodnik na sodišču pravičen in jih obsodi na zaporno kazen , pripravijo kupe denarja in že imajo prostost . Pravičnosti v tem življenju sploh ni več . Usmiljenje pa še vedno ostaja vrlina življenja . Meni je bilo najtežje sošolcem in sošolkam povedati , da imam hudo bolezen , samo zato , ker se je potem njihov pogled name povsem spremenil . V njihovih očeh vidim samo usmiljenje in pomilovanje . Kje so meje pravičnosti in usmiljenja , lahko določi le človek sam . Vsak človek mora zase vedeti , kdaj mora biti pravičen in kdaj usmiljen . Vsak človek si o tem zastavi svoje meje . 
ZGODBE IZ SVETEGA PISMA
Zgodba o Kajnu in Abelu spada v Staro zavezo , ki jo sestavlja kar oseminštirideset knjig . Ta zgodba nam predstavi , kam nas lahko pripelje sovraštvo . Abel je bil dober poljedelec , Kajn pa dober govedar . Bog se je zmenil samo za Abelovo daritev , zato je bil NAPAKA/Č/Kajen ljubosumen . Svojega brata je iz NAPAKA/Č/ljubusumja in sovraštva ubil . Bog je Kajna za njegov greh hudo kaznoval . Prilika o izgubljenem sinu pa sodi v Novo zavezo , ki jo sestavlja sedemindvajset knjig . Pripoveduje o tem , kako je oče razdelil obema sinovoma svoje premoženje . Vsakemu je dal polovico . Prvi sin je trdo obdeloval zemljo in se trudil . Drugi sin pa je vse zapravil , čez nekaj časa se je vrnil domov in zopet zagledal očeta . Prosil ga je , če lahko postane eden izmed njegovih služabnikov . Prosil ga je tudi odpuščanja in oče ga je NAPAKA/Č/vslišal . Sinu je pripravil gostijo . Začela se je zabava , nakar se je domov vrnil drugi sin . Očeta je obtoževal , da je drugemu sinu pripravil gostijo . Oče ga je nato pomiril s tem , da je bil vesel , ker se je izgubljeni sin vrnil . Ta zgodba ponazarja ljubezen naših staršev do nas . Čeprav delamo napake , nas imajo še zmeraj radi . 
1 . Pravičnost in usmiljenje — kje je meja ? 
V Priliki o izgubljenem sinu nastopajo štirje liki : Bog , sinova in oče . Oče je bil ljubezniv in pravičen , saj je oba sinova enako ljubil . Starejši sin je bil nekoliko nepravičen , ko ni sprejel svojega brata . Mlajši sin je bil zabavljač , bil je ponižen in skromen . Očeta ni prosil drugega kot samo usmiljenja . Odnos starejšega brata do mlajšega je bil povsem razumljiv . Starejši brat se je celo življenje trudil in delal , medtem ko je mlajši vse zapravil . Ali je bil oče pravičen , ko je mlajšemu sinu priredil gostijo , čeprav si je ta ni zaslužil ? Da , mislim , da je bil oče pravičen , saj mu je s tem nakazal , da ga ima rad in da sprejema njegove napake . 
V prvi zgodbi nastopajo samo trije liki . To so Bog ter brata Kajn in Abel . Abel je bil pošten in pravičen , bratu ni želel žalega , imel ga je zelo rad in ga je spoštoval . NAPAKA/Č/Kajen je bil njegovo pravo nasprotje . Bil je ponosen , NAPAKA/Č/samušečen in zamerljiv . Bogu je namreč NAPAKA/Č/zamiril , da je pohvalil samo Abelovo daritev , njegovo pa zanemaril . Ali je bil Bog pravičen , da je pohvalil samo Abela , Kajna pa ne ? Mislim , da Bog ni bil pravičen v tej sodbi . Pravičen in usmiljen je bil takrat , ko Kajna ni obsodil na smrt , temveč na vseživljensko tavanje po zemlji . Bog je bil pravičen , nepravičen in usmiljen skrati . 
V Salomonovo zgodbo se nisem kaj pretirano poglobil , ker mi ni bila tako všeč kot druga . Drugo sem prebral šestkrat , ker mi je bila tako zelo všeč in se mi je zdela resnična . Modrosti v družbi manjka , kar se opaža pri politikih , „ veleposestnikih” NAPAKA/Č/ipd . Ljudje , ki zanje delajo , se jim zdijo ničvredni , NAPAKA/Č/ubistvu pa so oni zaslužni za vse , tisti direktor je samo lutka , ki denar dobiva . Naj dam en zelo dober primer zelo vplivnega položaja . Zelo mi je bilo všeč , ko sem nekaj časa nazaj od nekoga slišal , kaj je storil direktor BMW-ja . V času recesije je bil pripravljen zmanjšati svojo plačo , da bi lahko delavci kljub recesiji živeli finančno normalno . To se mi zdi zelo modro dejanje vplivnega človeka , ki ne misli samo nase . Kar se pa tiče pravičnosti , je Jezusov pregovor temelj . Vsi delamo grehe , ker smo ljudje . Vsak zasluži odpuščanje kljub napaki , ki jo je storil , le tako bo ta svet kam prišel . V sporu lahko dolgo živimo , vendar je nesmiselno . Če kdo naredi napako , mu oprostiš , ker ga je ta napaka najbrž izučila in je ne bo ponovil . Pri takih stvareh odloča zdrava kmečka pamet . Pri vsakodnevnih odločitvah se sam spomnim na par pregovorov :” Ne stori komu tega , česar ne želiš , da bi on tebi” in” Kdor je brez greha , naj prvi vrže kamen vanj .” Take premišljene , zelo modre besede so to , kar človek potrebuje . 
Naslov sem si izbral , ker mi je bila zelo všeč zgodba Grešnici je odpuščeno in ker se v sodobnem času veliko govori o pravičnosti in modrosti . Literarna vloga zgodb v sveti knjigi je splošen , vsakdanji primer , ko odločamo o nečem , ampak ne vemo , kako bi razsodili . Primer o pravičnosti pa je tukaj zelo dobro predstavljen , saj se podobno dogaja vsak dan vsem nam . Sam svete knjige ne berem , ko pa sem v kaki zagati , ko ne vem , kako bi se odločil ali kaj bi storil ,” na slepo” odprem Sveto pismo , preberem zgodbo in skušam razbrati nauk , ki mi je do sedaj vedno prav prišel pri vseh dejanjih , odločitvah . Sveto pismo mnogi jemljejo kot neke verske pridige , kar sploh ni res . V njem so opisane vse stvari , ki se nam zgodijo , dogajajo v življenju na enostaven , razumljiv , moder in logičen način . Ko sem pred kratkim imel osebne probleme , se mi je v enem tednu vsak dan velikokrat pojavila” Prilika o izgubljenem sinu” . Veliko časa nisem tega niti opazil , potem pa sem zgodbo prebral še enkrat in skušal razbrati njen nauk , s pomočjo tega nauka sem zadeve kmalu uredil . 
V obeh zgodbah se mi zdi , da sta pravičnost in modrost združeni v eno . Pri Salamonovi sodbi je šlo hkrati za modrost in pravičnost . Pri Grešnici je odpuščeno je šlo po mojem mnenju za izjemno modrost , hkrati pa tudi za pravičnost . Najbolj bi izpostavil Jezusa in stavek , ki ga je povedal :” Naj vrže vanjo kamen , kdor je brez greha” . Te Jezusove besede bi morali vsi upoštevati ne glede na družbeni položaj ali okolje . Na primer v šoli , ko gremo kdaj” špricat” , se profesorji takoj jezijo brez razloga . Sedaj bi samo vpletel še Priliko o izgubljenem sinu . Če gremo mi” špricat” , delamo , kot je delal mlajši sin . Šel je v svet , poskusil stvari , okusil dobro in slabo , potem pa presodil . Tako tudi mi želimo poskusiti” prepovedan sadež” , kajti kar je prepovedano , je še bolj mikavno . Mislim in tudi vem , da so vsi profesorji počeli isto in še počnejo , ker nikoli sebe in drugih ne spoznamo do take mere , da bi se lahko stoodstotno obvladovali in vedeli , kaj smemo in česa ne . Naše življenje je prekratko , da bi lahko spoznali bistvo vseh hudih in dobrih stvari , ki se nam dogajajo . 
MODROST IN PRAVIČNOST — KDO JU IMA ? 
V današnjem svetu se ljudje soočamo s težavami . Vsi imamo neke probleme , ki jih rešujemo vsak na drugačen način , na tak , kakršen se nam zdi takrat najboljši . A včasih način reševanja problemov ni tako uspešen , kot smo na začetku mislili . Včasih mogoče preveč premišljujemo o sebi in svojih problemih in se nam zato vse še bolj podre . 
Za Hamletove težave je ključnega pomena stric Klavdij . To mislim zato , ker je očetov duh že na začetku Hamletu povedal , da je za njegovo smrt kriv Klavdij . Hamlet pa se je potem skozi celo zgodbo ukvarjal samo s tem , ali je to res in , če je , kako naj se maščuje . Za piko na i se je Hamletova mati samo mesec dni po moževi smrti poročila s Klavdijem in Hamlet je menil , da je s tem izdala svojega moža . Sumil je , da sta Klavdij in njegova mati vse to načrtovala , saj je bil Klavdij zelo pohlepen in si je na vsak način želel priti na prestol . 
S težavami pa se ne spopadamo samo mi . Z njimi se je soočal tudi Hamlet , ki jih je imel po mojem mnenju kar veliko . Najprej se je moral soočiti z očetovo smrtjo , potem s prezgodnjo poroko matere s stricem Klavdijem , z očetovim duhom , ki mu je govoril , da mora poiskati morilca , in tudi z ljubeznijo do Ofelije , ki ga je na očetov ukaz zavračala . S temi težavami se po moje ni znal soočiti oziroma ni vedel , na kakšen način naj se loti reševanja problemov . O očetovem morilcu je preveč razmišljal , saj je bil zelo v dvomih . Vsi dokazi so kazali na to , da je njegovega očeta ubil Klavdij , a je Hamlet vseeno odlašal z maščevanjem in veliko premišljeval o tem , kako naj sploh maščuje smrt očeta . Enostavno mislim , da se ni znal soočiti z vsemi ovirami , ki so mu kar naenkrat prečkale pot . Zato se je odločil , da se bo pretvarjal , da je zblaznel , saj se mu je po mojem mnenju to takrat zdela najboljša rešitev . Ni namreč hotel , da bi ljudje ugotovili , kaj se mu plete po glavi . Vse svoje načrte in razmišljanje je razkril samo svojemu zvestemu prijatelju Horaciju . 
Zato mislim , da so težave nekaj , kar je v življenju nujno , saj se s tem , ko jih doživljamo in rešujemo , veliko naučimo . Spoznamo sebe in okolico . Vidimo , da ni vse tako lepo in pravljično kot v filmih , ampak da je življenje realnost in tako ga moramo tudi jemati . 
Tudi mladi v današnjem svetu se soočamo z najrazličnejšimi težavami , kot so ljubezen , šola , prijatelji , pritiski staršev . Naše težave so po eni strani zelo podobne Hamletovim . Tudi on se je soočal s težavami v ljubezni , s starši , z izdajajočimi prijatelji ( NAPAKA/Č/Gildestern , Rozenkranc ) . Različen se mi zdi , da je samo način reševanja problemov . Mi jih rešujemo tako , da se o njih pogovorimo z ljudmi , ki jim zaupamo , na primer s prijatelji , starši , profesorji ali drugimi , in damo to , kar nas teži , ven iz sebe . Hamlet pa se o svojih težavah ni imel s kom pogovarjati ( razen s Horacijem ) in je o njih preveč premišljeval . Seveda pa to ne pomeni , da smo pri reševanju težav vedno uspešni . Kot sem že omenila v uvodnem delu , težave vsi rešujemo na svoj način , takšen , kot se nam takrat zdi najboljši . Velikokrat smo pred dejstvom in se ne moremo odločiti , kako bi zadevo rešili , zato tako kot Hamlet preveč premišljujemo o njej in včasih „ hodimo” iz ene skrajnosti v drugo . A na koncu je potem vse še slabše . 
Zgodba o Kajnu in Abelu ter Prilika o izgubljenem sinu imata pomembno vlogo , saj sodita med najbolj znane v Svetem pismu . Pomembni sta zato , ker sta iz njiju zelo lepo razvidna motiva odpuščanja in Božjega usmiljenja do svojih sinov . Njuna vloga je , da s primerom pokažeta ljudem Božje usmiljenje . 
V zgodbi o Kajnu in Abelu je prisoten motiv sovraštva in bratomora . Kajn in Abel sta sinova Adama in Eve . Kajn je obdeloval zemljo , Abel pa je pasel drobnico . Nekega dne je Abel daroval daritev Bogu , da bi se mu zahvalil . Bog se je ozrl na Abela , Kajna pa je spregledal . Takrat sta v Kajnu začela vreti jeza in sovraštvo do brata , zato ga je ubil . Bog se je seveda razjezil , saj je uboj zelo hud greh , a se ga je usmilil in ga ni dal ubiti , temveč ga je izgnal iz dežele , da bi po svetu taval do smrti . Bog v tem primeru pokaže svojo dobroto in da vzgled drugim ljudem , kako naj ravnajo z grešniki . Kajn je zelo naglo odreagiral , saj je dejanje storil brez pomisleka . Bog ima dar pravičnosti in usmiljenja in v tem primeru ju je znal uporabiti . Tavati celo življenje sam po svetu zna biti še hujša kazen kot smrt . Kajn se bo celo življenje kesal za svoj greh in objokoval storjeno dejanje . 
V Priliki o izgubljenem sinu se sin po dolgih letih vrne h očetu , potem ko je zapravil vse svoje premoženje . Oče mu v čast pripravi veselico . To brata zelo razburi , saj očetu služi že vse NAPAKA/Č/življene , a še nikoli ni bil deležen take veselice . Oče mu odgovori , da je bil njegov brat mrtev in zdaj je oživel , bil je izgubljen , a zdaj je najden . Oče je v tem primeru ravnal zelo usmiljeno in v določenih pogledih celo nepravično do sina , ki mu je služil ves čas . Vendar si je vrnjeni sin to zaslužil , saj se je svojih grehov kesal in je s sklonjeno glavo prišel očeta prosit odpuščanja . Starejši sin pa je bil vse življenje deležen udobja in očetove topline . Oče mu je nudil zatočišče in hrano . Oče v tej priliki predstavlja boga , ki grešniku oprosti grehe in tako daje nauk ostalim ljudem . 
Zgodbi sem prebral , ker sem ju moral . Nista se mi zdeli pretirano zanimivi . Pravičnost in usmiljenje sta dva različna pojma . V Zgodbi o Kajnu in Abelu bi bilo lahko pravično tudi , če bi bog sodil umor z umorom in Kajna umoril . Vendar se ga je usmilil in ga pustil živeti . Ko se sodi za zločin , se mora najti zlato sredino med pravičnostjo in usmiljenjem , le tako lahko sodimo kaznivemu dejanju ali grehu . V nekaterih državah po svetu velja , da če kdo koga ubije , gre na električni stol . To se mi zdi malo prehuda in nepravična kazen . Strinjam se s tem , da bi takega človeka vrgli v dosmrtno ječo ali kaj podobnega . 
V Kaliforniji je tako guverner NAPAKA/Č/Švarceneger kaznjenca obsodil na električni stol , čeprav so v Kaliforniji in v Avstriji potekali številni protesti proti taki razsodbi . Grozili so , da bodo v Avstriji preimenovali NAPAKA/Č/stadjon , ki nosi njegovo ime , če bo izrekel smrtno obsodbo . Toda on se ni brigal za njih , pokazal ni nobenega usmiljenja in človeka obsodil na smrtno kazen . To dejanje se mi je zdelo zelo sporno in je pokazalo , koliko usmiljen je v resnici . 
Pravičnost in usmiljenje
Nekega jesenskega dne v NAPAKA/Č/septenbru me je stric vzel s sabo na polhanje . 
Za ta dogodek sem se odločil zato , ker se mi je vtisnil v spomin in bo še dolgo časa ostal v njem . 
Ko sem ga gledal pri opravilih , sem videl , da je v NAPAKA/Č/nhrbtik stlačil nekaj NAPAKA/Č/šktlic , jabolko , žganje in nož . Vprašal sem ga :” Kaj so tiste škatlice ? „ Odgovoril mi je , da so to pasti za polhe . Čez nekaj časa sva se odpravila v gozd , tam je stric skrbno ogledov drevesa . Ko je našel primerno drevo , je na palico nataknil past , na past pa položil košček jabolka in ga polil z žganjem . Tako sva namestila dvajset do trideset pasti in šla v stričevo kočo , ki jo je imel postavljeno ob gozdu . Tam sva čakala pozno v noč , ura je bila približno polnoč . Čez nekaj minut si je stric oprtal svoj NAPAKA/Č/nahrbtnit . Vzel je tudi svetilko . Šla sva iz koče ob gozdu , stric je svetil s svetilko , bila je NAPAKA/Č/čna noč , le nekaj svetlobe je bilo , saj je svetila luna . Odpravila sva se v gozd , srce mi je razbijalo , bilo me je strah . Mislil sem , da me bo napadla kakšna zver . Stric je svetil po drevesih , na prem drevesu je bila past in nekaj sivega je viselo iz nje . Stric je rekel :” Ta je polna . „ Nisem vedel , kaj misli s tem . NAPAKA/Č/XImeX je s drevesa potegnil past in v njej je bila nekakšna miš . Povedal mi je , da je to polh . Čez približno pol ure sva ulovila še okoli dvaindvajset polhov . NAPAKA/Č/Nložila sva jih v NAPAKA/Č/nahrbtnit in se odpravila domov . Naslednji dan me je stric povabil na pošlji golaž in z očetom sva se odpravila k njemu . Tam smo jedli golaž in ga tudi pojedli , bil je odličen . 
Vsi ti dogodki so na psihi , značaju in pri sprejemanju nadaljnih odločitev teh mož pustili ogromen pečat . Ta pečat je vsekakor viden na liku Polikarpa . Boj za preživetje , samega sebe postaviti na prvo mesto in se ne ozirati na druge , je močno vplival nanj še posebno takrat , ko je v roke vzel samokres ter ustrelil Jošta . V tem se kažejo izreden Polikarpov egoizem , materializem in pohlepnost . Umor Jošta pa na njem pusti še en pomemben pečat . V kroniki je večkrat poudarjeno , da ima nočne more ter da večkrat sliši besede , ki jih je izrekel Jošt , preden je umrl , in sicer” Pridem pote , pridem pote” . Napravljeno dejanje po eni strani obžaluje in se kesa , po drugi strani pa ne . Zaveda se , da je grešnik ter da bo , preden in če sploh bo prišel v nebeški raj , moral prehoditi dolgo pot . Sin Izidor je očetu zelo pokoren , čeprav mu je v otroštvu odsekal prst . Menim , da je Polikarp to storil zato , ker ne bi prenesel , da bi kdo vedel resnico . Na smrtni postelji pa vendar Izidorju pove zgodbo svojega življenja ter ga prosi , da se odkupi za njegove grehe . Polikarp je imel izredno težko življenje . Odraščal je brez moškega lika ob sebi , ki bi mu lahko bil zgled . Služba vojaka in kasneje umor Jošta pa , kot sem že omenila , pustita ogromen pečat . Polikarp pa se kesa tudi , ko pride na Visoko NAPAKA/Č/Pasaverica ter preklinja morilca svojega moža , za katerega Polikarp ugotovi , da je on sam . Menim , da v življenju ni našel miru zase , da bi bil sproščen in zadovoljen . Vedno je bil v krču , premišljeval o svoji preteklosti ter namesto da bi dal poudarek čustvom , kot so ljubezen , sreča , zadovoljstvo , je dal poudarek denarju . 
Polikarp Kalan je doma v Visokega , poročen z ženo Barbaro . Ima dva sinova , starejšega Izidorja ter mlajšega Jurija . Na Visokem so imeli kmetijo , od katere so lepo živeli . Polikarp je bil hladen človek , zelo materialističen . Ljubezen do materialnih dobrin pa je prenesel na sina Izidorja . Polikarp je bil vojak . Na bojiščih se je boril za preživetje ter ni „ šparal” z metki . Z vojne se je vračal skupaj z Joštom , skupaj sta nosila skrinjico zlatnikov ter bogastva , ki sta jih nabrala med ropanjem vasi med vojno . Na poti domov sta se zmenila , da si bosta zlatnike razdelila . Pri delitvi sta imela pri sebi tudi vsak svoj samokres . Polikarp je streljal prvi , sam sebi je pa to dejanje opravičeval z dejstvom , da če ne bi on , bi prvi streljal Jošt . Razmere v takratnih časih niso bile enostavne . Mladi fantje in možje so morali iti v vojsko . V bitkah so se borili za svoja življenja hkrati pa bili priča trpljenju , umiranju in smrti svojih prijateljev , sorodnikov in znancev . 
Ljudje smo v življenju velikokrat primorani sprejemati različne odločitve . Za sprejemanje pomembnih odločitev , takih , ki bodo v našem življenju pustile pečat , si raje vzamemo čas za razmislek . V življenju pa so tudi trenutki , ko smo primorani odločitve sprejeti v trenutku . Tako kot v življenju danes , tako smo tudi v Visoški kroniki lahko opazili , kako so bili liki postavljeni pred dejstva in primorani k odločitvam . 
MRAČNA PRETEKLOST NAPAKA/Č/POLIKARPA K . 
1 . šolska naloga
Zgodbo , ki nam je predstavljena v Visoški kroniki , zlahka prestavimo v današnji čas . Tako kot je Polikarp ubil Jošta , tako se danes veliko ljudi pobija med seboj zaradi denarja . Takrat na razpolago ni bilo toliko sredstev za umor kot danes . Danes pa marsikateri umor prikažejo kot nesrečo ali bolezen . Menim pa , da danes ljudje redko razmišljajo o svojih grehih , napakah , zločinih in si jih priznavajo . Če pa želimo , da nam bo greh odpuščen , si ga moramo priznati , se za storjeno dejanje opravičiti , čeprav je marsikdaj komu pomembnejša podoba , ter se kesati . 
Ne vem , če se za umor da odkupiti . Menim pa , da če zločinec svoje dejanje obžaluje , se kesa in se poskuša za svoj greh” odkupiti” , je že na dobri poti odpuščanja . Če se za umor da odkupiti , je pri tem gotovo pomembno tudi to , iz kakšnega vzroka je bil umor storjen . Menim pa , da se je za tak zločin , kot ga je storil Polikarp , težko odkupiti , saj bi se lahko kot odrasli osebi Polikarp in Jošt pogovorila , ne da bi poleg sebe imela samokres . 
V zgodbi o Salamonovi sodbi nastopajo tri ključne osebe . Med njimi sta dve materi , ki sta si po dobroti popolnoma nasprotni . Ena izmed njiju je zelo ljubosumna na drugo , saj si misli , da se ji je zgodila krivica , ker je ponesreči zadušila sina . Ker ga sedaj nima , se ji zdi pravično , da ga izgubi tudi druga . Druga žena pa zato , ker ljubi svojega sina , tega raje podari drugi , kot da tudi njej umre . Prav zato kralj Salamon modro odloči v korist druge žene , saj se mu zdi njeno dejanje plemenito . Ve , da vsaka mati za sina izbere najboljšo pot , pa čeprav je to dejanje , s katerim ga sama izgubi . Po takih razsodbah , ki so od Salamona zahtevale vso njegovo modrost in pravičnost , ki ju je prejel od Boga , je Salamona poznal takrat skoraj ves svet . Modrost je imel za poseben dar , ki mu ga je dal njegov Gospod , in se mu je zato ves čas zahvaljeval . 
Zgodbi , ki smo ju v šoli prebrali in vsebujeta naslovna pojma v svoji vsebini , sta Salamonovi sodba , ki se nahaja v Stari zavezi v Salamonovi knjigi , in prilika Grešnici je odpuščeno , ki se nahaja v Novi zavezi v evangeliju ( Lukov NAPAKA/Č/evangeli ) . Obe zgodbi sta nastali po resničnem dogodku in sta v Svetem pismu pomembni zaradi svojega nauka ter literarne dovršenosti . Svetopisemske zgodbe so polne metafor , primer , okrasnih pridevkov ter drugih izraznih sredstev , zato je Sveto pismo pomembno tudi z literarnega vidika in ne samo zaradi naukov , ki kristjane učijo prav živeti . 
Najbolj pozitiven lik obeh zgodb je Jezus , saj s tem , ko odpusti grehe grešnici , razsvetli njeno življenje . Ko pa ga o tem začne spraševati farizej , mu Jezus da zelo moder in poučen odgovor o ljubezni in pravičnosti , s katerim mu pove , da smo pred Bogom vsi enaki po položaju in da odločajo le naša dejanja . 
Osebno mislim , da sta obe besedi v sedanjosti izgubili svojo moč in se je njun pomen preveč posplošil . 
Za razliko od pravičnosti pa je modrost beseda , ki je trenutno še vedno v uporabi , ampak je izgubila moč svojega pomena , saj se ima za modrega skoraj vsak , ki ve malo več kot ostali . 
V drugi zgodbi pa kot pravičen in moder sodnik nastopa Jezus , ki ima modrost od Boga , svojega očeta . Na svet je bil poslan , da oznanja resnico in pravičnost . Zanj je bila pravica najpomembnejši pojem , da prideš v božje kraljestvo , zato je odpuščal grehe tistim , ki so se želeli spreobrniti in stopiti na stran pravice . Tako je Jezus odpustil grehe tudi grešnici iz prilike , ki se je zavedala svoji grehov in slabega življenja , se želela spreobrniti , stopiti na pravo stran in iz ljubezni hoditi za Kristusom . Njen odnos do pravice je bil , kot da je to neka luč v pravo življenje , česar za farizeja , ki je bil poleg Jezusa , ne moremo reči . Farizej je bil prepričan , da že hodi po poti pravice in se zato ni kesal malih grehov , ki jih je naredil , ko je za trenutek zavil s prave poti . 
Pravičnosti , ki sta jo pokazala tako Jezus kot Salomon , danes skoraj ne zasledimo več , saj je v današnjem času in sodobni družbi pomembno vse prej kot pravičnost . Ta pojem se skoraj ne uporablja več , saj trenutno velja , da je svet nepravičen in se mora vsak truditi za svoj obstoj z dobrimi ali slabimi dejanji . 
Sam sem ode zgodbi doživljal kot nauk za življenje , ki je povedan na zelo preprost način , tako , da ga lahko vsak razume . V Salamonovi zgodbi se mi je zdela zgodba pomembnejša kot nauk . Tako doživljam tudi vse ostale zgodbe Stare zaveze . V prilikah pa se mi zdi , da je pomembnejši nauk kot zgodba , saj je zgodba le zato , da nauk razumemo vsi in si ga tako tudi lažje predstavljamo v vsakdanjem življenju . 
Modrost in pravičnost
Zaradi vsakodnevnega hitenja ljudje pozabljamo na čustva . Veliko ljudi nima časa , da bi izkazovali ljubezen do svojih NAPAKA/Č/bljižnih . Nekateri mogoče le z nekaj hitrimi besedami . Vse je na prodaj in mnogi mislijo , da se tudi ljubezen da kupiti . Ljubezen je tudi v NAPAKA/Č/prijatelstvu in tudi prijateljev se ne da kupiti . 
Zgodba nam pove , da so božji zakoni nad človeškimi in da ima ljubezen večjo moč kot sovraštvo . Mislim , da je to res , vendar se tega ne zavedajo vsi . Nekateri ravnajo kot Kreon . Tudi v NAPAKA/Č/današnih časih se to pogosto dogaja . Vendar mislim , da je največ ljudi takih kot Antigonina sestra Ismena . Z Antigono se je strinjala , vendar ni imela dovolj poguma , da bi ji pomagala . Antigona v tragediji reče : „ Ne maram ga , kdor le z besedo ljubi .” S tem želi povedati , da za izkazovanje ljubezni niso dovolj le besede , ampak je ljubezen potrebno izkazovati tudi z dejanji . Malo je takih ljudi , ki bi bili kot Antigona pripravljeni dati življenje za svojega brata . Vendar ljudje vseeno izražamo čustva tudi z dejanji . Niso tako velika kot Antigonina , pa vendar so dejanja . 
Ne da sovražim , da ljubim sem na svetu
V tragediji Antigona glavnemu liku — Antigoni — največ pomeni ljubezen do brata . Po njenem mnenju je ta ljubezen najpomembnejša , saj če izgubi moža , si lahko poišče novega , če pa izgubi brata , novega ne bo našla . Zato se odloči , da bo brata pokopala kljub kraljevi prepovedi . Antigona torej tvega življenje zaradi ljubezni . Mislim , da je ena redkih , ki bi za ljubezen tvegali življenje in šli v skoraj gotovo smrt . Antigona res živi za ljubezen in te ne izraža le z besedami , ampak tudi z dejanji . 
V življenju je ljubezen eno najpomembnejših čustev . Zdi se mi , da vsi živijo za ljubezen in jim ta pomeni več kot sovraštvo . Nekaterim več pomeni ljubezen do družine — staršev , bratov in sester — NAPAKA/Č/nekaderim ljubezen do prijateljev , spet drugim pa do domovine in še bi se dalo naštevati . 
Tako Kreont postavi nesrečni zakon , ki ga je stal življenja sina in žene . Z zakonom , da nihče ne sme pokopati Polinejka — Antigoninega brata — je prekršil zakone bogov . Antigona brata zato kljub prepovedi pokoplje . Pred tem pa se je Kreon slepil . V tragediji izgleda , kot da ne pozna ljubezni . Da so bili njegovi zakoni napačni , spozna šele , ko mu videc Tejrezias pove , da je ravnal v nasprotju z božjimi zakoni in da ga bo zato doletela tudi kazen . Kreont hitro prekliče svoj zakon , ukaže , naj pokopljejo Polinejka , in odhiti rešit Antigono . Vendar je kljub njegovemu samoobtoževanju in kesanju NAPAKA/Č/prepozn . Antigona je v grobu naredila samomor . Ko mrtvo Antigono vidi Hajmon — Kreontov sin in hkrati Antigonin zaročenec — si tudi on vzame življenje . Tukaj se lahko vidi , kakšno moč ima ljubezen in da brez nje življenje izgubi smisel . Tudi Kreon , odločen in strog vladar , se izkaže kot le navaden človek . Pokaže se , da tudi njemu veliko pomeni ljubezen . Vendar to ni edina kazen : ko pride na dvor , ga tam čaka še mrtva žena Evridika . Takrat je Kreont moralno uničen in na dnu . 
NAPAKA/Č/Trmograv , odločen in strog kralj Kreon pa je Antigonino popolno nasprotje . Njegova oblast NAPAKA/Č/temeli na sovraštvu do državnih sovražnikov . Po njegovem mnenju je država kraljeva posest in z njo lahko počne , kar hoče . Zakone , ki jih postavi , je treba brezpogojno spoštovati . NAPAKA/Č/Gdor zakonov ne spoštuje , pa je državni sovražnik in ga je potrebno kaznovati . 
Bil je 16 . februar . Veselila sem se , da bom v četrto teta . Tisto noč sem si , preden sem se odpravila spat , na mobilnem telefonu vključila budilko bolj zgodaj kot ponavadi . Rojstva sem se tako veselila , da sem komaj zaspala . Sanjala sem , kako popestujem otročička . Nekje globoko v sebi sem vedela , da bo punčka , česar nisem povedala na glas . Bilo je jutro , 17 . februar 2009 . Zbudila me je budilka NAPAKA/Č/oz . mobilni telefon . Preoblekla sem se , se umila in nestrpno čakala . Nekako sem slutila , da se bo otrok rodil prav tistega dne . Ta dan namreč ni bilo šole . Vsaj zdi se mi tako . Ko sem po dveh urah prestopanja in čakanja obupala , sem slišala , kako so se vhodna vrata zaprla , kasneje pa še motor avtomobila brata , ki je bil bodoči očka . Takrat sem dobila upanje nazaj in se znova prestopala . V roke sem vzela telefon ter bratu poslala NAPAKA/Č/vspodbudno sporočilo :” SREČNO !” Po dolgi polurni hoji po hiši sem zbudila mamo . Ura je bila točno šest in trideset minut . Nato si je mama skuhala kavo NAPAKA/Č/oz . sem ji jo jaz . Vsa v skrbeh je vprašala , ali je kaj narobe . Pa sem ji rekla , da sem živčna , ker so Kristino ravnokar NAPAKA/Č/oz . pred pol ure odpeljali v porodnišnico . Mama mi je vesela rekla :” No , pa se je začelo !” V resnici je skoraj zavriskala od veselja . Potem sva se ob skodelici kave pogovarjali o imenih , barvi las in podobno . Pogovarjali sva se namreč dolgo . Kar dve uri . Nato je mama pospravila skodelico , jo oprala in pripravila nekaj za malico . Oče je šel že ob sedmih , tako da sva že skoraj pozabili nanj . Malico sva pojedli počasi , a živčno . Bili sva na trnih . Nato je bila ura že enajst . In mama je komaj slišno izjavila :” Nekam dolgo jih ni ! Kako to ? Kaj se je zgodilo ?” V roke je vzela telefon in poklicala sina NAPAKA/Č/oz . mojega brata , ki je bil z ženo v porodnišnici . A brez uspeha . Imel je izključen telefon . Takrat sem se hotela skriti nekam na varno . Misli so mi begale od prometne nesreče do smrti in podobno . Čez dobro uro pa prihiti brat domov ves objokan . V jok je spravil še mene in mamo . Povedal nama je , kako je bilo . Jaz pa nisem vedela več , kaj bi . Otroku je ime NAPAKA/Č/XImeX . Bilo pa je tako . Ob šesti uri zjutraj je NAPAKA/Č/XImeX dobila NAPAKA/Č/popatke . Brat je ves paničen vstal in stekel v avtomobil . Pritekel je nazaj , da se je preoblekel . Nato pa spet v avto in čakal ženo . V avtomobilu sta se pogovarjala , kakšno ime bi lahko dala . Izbrala sta , da bo , če bo punčka , NAPAKA/Č/XImeX . NAPAKA/Č/XImeX je bila rojena ob 9 . 18 , velika 52 cm in težka 325 g . A NAPAKA/Č/XImeX očitno ni imela več časa in je hotela hitro videti naš svet . Zato je popila vodo , ki je v maternici . Ko pa je prišla na svet , celih 5 minut ni dihala . Začeli so ji čistiti vodo iz pljuč ter jo oživljati . Brez besed so jo naložili na helikopter ter jo odpeljali v klinični center v Ljubljani . NAPAKA/Č/XImeX starša sta ves čas tekala NAPAKA/Č/oz . se vozila do Ljubljane in nazaj . NAPAKA/Č/XImeX , kakor ji sedaj pravimo , je življenje viselo na nitki . V kliničnem centru je bila cel mesec . Ko pa je prišla domov , je bila najlepši , najboljši angelček , ki je preživel te muke . Vsem je vlila novo upanje v življenje . 
Zgodilo se je
( Pripovedovalno besedilo )
2 . šolski spis
Šli so domov in žena Rozika je bila presrečna , ko je videla svoje ljube otročičke . Hlapci so dobili veliko mleka , jajc in še kruha povrh . Kmalu za tem , ko so hlapci odšli , se je na kolesu pripeljal ravnatelj Poldi . Tudi on je bil presrečen , ko je videl otroke . Obljubil jim je , da bo v šoli z njimi veliko prijaznejši , kot je bil ponavadi . Martin Krpan je ravnatelju povedal , da je tovoril pistacije , čeprav jih ne bi smel . Ravnatelj mu je oprostil , saj je vedel , da se je zlagal . Martin se mu je zahvalil in se spet pošalil : „ Luknjo imate v hlačah .”
In tako se je zjutraj Martin Krpan odpeljal v dolino . Na poti sreča ravnatelja Poldija , ki mu reče : „ Ti , fant , kaj pa imaš v prtljažniku ? Vidim , da imaš notri zaboj .” Kmet Martin Krpan mu odgovori : „ Ravnatelj Poldi , veste , v prtljažniku peljem mleko in jajca ,” in se na ta način tudi zlaže . Martin Krpan se odpelje naprej , zadaj pa mu ravnatelj kriči , češ da upa , da se ni spet NAPAKA/Č/zaglal . Čez čas Martin prispe v dolino in odloži svoje pistacije na skrivno mesto . Naslednji dan se spet pelje v dolino s pistacijami v prtljažniku . Na kolesu se pripelje ravnatelj Poldi , ki mu glasno zakriči : „ Kmet Martin , kmet Martin ! Hitro morate nazaj domov !” „ Zakaj pa ?” vpraša Martin . „ Ugrabili so vaše tri otroke ! Trije hlapci so jih nosili v vrečah !” pove ravnatelj Poldi . Martin Krpan se zelo prestraši in se hitro odpelje nazaj domov . Na poti sreča tri hlapce , ki so nosili tri vreče , in v njih se je nekaj premikalo . Hitro ustavi avto in steče ven . Brez besed vzame vreče in pogleda noter . Notri so bili njegovi otroci . „ Janez , Jakob , Joži !” zakriči Martin . Medtem so hlapci že pobegnili . „ Jim bom že pokazal ,” reče potiho Martin Krpan . A hlapci so se samo skrili za grmovje , kjer jih je Martin takoj opazil . NAPAKA/Č/Hlabci so se prestrašili in hitro rekli : „ Vi nam dajte jajca in mleko , pa bomo pustili vaše otroke in kmetijo .” Rečeno , storjeno . 
Nekega dopoldneva je kmet Martin Krpan tovoril pistacije na skrivaj , ker so bile zaščitene in prepovedane . Peljal se je z svojim rdečim avtomobilom . Doma je bil na NAPAKA/Č/Navrškem vrhu in imel je veliko kmetijo . Na tej kmetiji je bila še njegova žena NAPAKA/Č/Rožika in trije otroci . Martin Krpan je bil oblečen v svoje super zelene hlače in zeleno kratko majico . Na glavi je imel NAPAKA/Č/čren klobuk , ki mu je segal skoraj do oči . Nasploh je bil dober , prijazen , duhovit človek , ki je znal ob vsaki priložnosti pomagati , a včasih se je tudi pohecal s kakšno” črva imaš v glavi” in podobno . Znal se je tudi zlagati , a se je potem kesal svojih besed . 
Roman govori o deklici Fatimi , najstniških let , ki je prišla v Slovenijo s svojo družino . Živeli so v neki kleti , ki ni bila očiščena . Punca je začela hoditi v osnovno šolo . Drugi sošolci je niso kaj marali , saj ni bila čista , temveč umazana , revna , dandanes bi jo označili za ciganko . 
Fatima spozna fanta z imenom Adam , vanj se neizmerno zaljubi . Spoznala ga je na neki zabavi , bil je frajer in jo je samo izkoriščal za svoje potrebe . Punca zanosi in noče povedati Adamu , ker je vedela , da bi se odpovedal njej in otroku . No , pa se je le zgodil ta trenutek , ko mu je povedala , a tega žal ni priznal . Ko se je vrnila domov , pa jo je čakal oče z informacijo , da bo odšla v Nemčijo k njenemu botru Esadu . Predenj je odšla , pa je izgovorila tale stavek : „ Vrnila se bom nazaj , saj tu imam prijatelje .”
Vsak človek ima svoje mnenje o takšnih problemih , kot so se dogajali v knjigi in se na žalost tudi v realnem svetu . Zato bi rad povedal , da je to , kar se dogaja , zelo žalostno . Ni važno , od kod si , kakšen je tvoj izgled , smo ljudje in vsak z vsakim , drug z drugim moramo živeti in se imeti radi . Ne pa pretepi , nasilje nad mladimi brez razloga . Kar pa se tiče najstniške NAPAKA/Č/nošečnosti , je edini razlog , zakaj se to lahko zgodi , da najstniki niso pazljivi in si mislijo , da je imeti otroka” mala malica” , se pa globoko motijo . Mala malica je nekoga oploditi , ne pa vzgajati otroka in skrbeti , da bo imel lažje in boljše življenje , kot ga imajo sami . Če že hoče nek najstnik imeti otroka , naj počaka , da bo res 100 % , da ga lahko obdrži . 
Knjigo bi rad priporočil vsakemu najstniku , odraslemu človeku , skratka vsakomur . Resnično te popelje v realni svet , kar je tudi na nek način žalostno . 
Janja Vidmar je bila rojena leta 1962 na Ptuju , ustvarja pa pripovedništvo . Roman govori o deklici , ki prihaja iz Bosne v Slovenijo . Ob branju romana me je kar malo pretreslo , kako grbo se znajo ljudje obnašati . 
2 . šolski spis
Ko sem prišel domov , me je mama vprašala :” Koliko si dobil pri angleščini ?” Zlagal sem se , da sem dobil tri . Bila je vesela , ampak ja sem vedel , da sem v resnici dobil dve . Šel sem v sobo in napisal nalogo . Mama je vstopila v sobo ime vprašala :” Kje imaš test ?” Zlagal sem se , da sem ga izgubil . Mama je odšla iz sobe . Zelo hudo bi mi bilo , če bi zvedela , da sem dobil dve , zato sem sklenil , da se bom opogumil in ji povedal . Dosti časa sem se opogumljal , a še zmeraj me je bilo strah . Šel sem ven , splezal na drevo in NAPAKA/Č/premišleval . Malo sem čakal in se obotavljal . Odločil sem se , da bom povedal . Vrnil sem se v hišo . Ker je bil NAPAKA/Č/večir , sem se šel stuširat . Med tuširanjem sem premišljeval , kako naj povem . Ko sem se stuširal , sem šel v dnevno sobo , kjer je bila mama . Povedal sem ji , da sem se ji zlagal , da sem dobil na testu tri , in da sem dobil dve . Razjezila se je . Čez nekaj trenutkov se jo uprašal :” Mama , ši še jezna name ?” Odgovorila ni nič . Očetu je povedala , da sem se zlagal . Tudi on je bil name zelo hud . Jaz sem medtem razmišljeval , ali naj se mami opravičim za to , kar sem zakuhal . Čez nekaj časa sem šel k njej in se opravičil . Mama mi je odpustila . Rekla je , naj se drugič ne zlažem več . 
Vesel sem bil , da sem se opogumil in povedal , da sem dobil dve . Zdaj vem , da se ne bom nikoli več lagal in da bom po resnici povedal , kaj se mi je zgodilo . 
Bil sem pravi junak
Nekega NAPAKA/Č/pondeljka sva dobila test pri angleščini dva skoraj cvek . Zelo mi je bilo teško povedati mami . 
2 . NAPAKA/Č/šolsi spis
Od takrat ni govorila z njim 3 tedne . A potem sta se NAPAKA/Č/potolažli in vse je bilo nazaj v NAPAKA/Č/nailepšem redu . Rekel sem :” Upam , da se nikoli več ne bomo tako skregali .”
Ko je sestra pred letom dni prepričevala očeta , da bi šla na trgatev k prijateljici , ji je oče že dovolil , ampak ona je hotela iti z motorjem . No , potem pa se je začelo kreganje . Ona mu je rekla :” Če lahki ti greš , kamor hočeš , grem lahko tudi jaz .” Oče se je razjezil in rekel :” Jaz sem samostojen , ko boš ti samostojna , boš lahko šla tudi ti .” Ko pa so prišli prijatelji , so jo prašali , če lahko gre , ampak ona jim je rekla , da ne . To ni bilo res , ker ji je oče rekel , da lahko , ampak brez motorja . Potem so ga prijatelji prepričali , da jo bodo oni pazili . Šla je , seveda sem tudi jaz odšel z njo . Rekel sem ji :” Vozi previdno , ker še ne znaš dobro voziti motorja .” Ko smo končali trgatev , smo se odšli kopat v Vipavo . Po kopanju sem ji rekel :” Bom jaz peljal , da ne bo kaj narobe .” Ono pa tega ni hotela in je peljala sama , mene pa je peljal prijatelj . Ko smo šli prek železnice , sva jaz in NAPAKA/Č/prijatel ušla vlaku , ona pa je končala skoraj pod njim . Sestra se je pobrala in jaz sem jo vprašal , če je vse v redu . Rekla je :” Ja , ampak ne vem , kaj mi bo rekel oče , ker sem razbila motor .” Oče je prišel tja in je rekel :” Vidiš , še zmeraj sem jaz imel prav .” Sestro mu je rekla :” Ma , to se zgodi vsakemu .” Oče se je razjezil in jo okregal , rekel ji je :” NAPAKA/Č/zdai imaš 2 meseca prepoved motorja .” Sestra se je razjezila . Prišli smo domov in sestra se je šla zaklenit v sobo . 
V naši družini se imamo zelo radi in smo običajna družina kot vse druge . Kot v vseh družinah prihaja tudi pri nas do sporov . 
( Črtica )
SESTRA IN MOTOR
Družbene razmere kot odločilni dejavnik človekove usode pri likih sodobne slovenske proze
Je pa res , da vojna v človeku pusti velik pečat in človek se tega nikakor ne more NAPAKA/Č/znibit , tudi če hoče in se trudi . Vedno ostane NAPAKA/Č/delcek , ki ti ne da miru in te opominja : TUDI JAZ SEM BIL DELČEK TEGA . 
V primeru komandanta Gregorja bi nasprotoval NAPAKA/Č/oz . vsaj pomagal Katarini pri tem , da je ne ubijejo . Vsaj jaz je ne bi ubil osebno . V primeru drugih dveh pa bi po moje ravnal enako , še posebej če bi izgubil osebo , ki bi jo zelo ljubil in bi zanjo naredil vse . 
Tu se pojavi tudi Anton , ki v svojem zadnjem stavku izdahne samo „ NAS .” Kaj je pa nadaljevanje , ve samo Berk : NASVIDENJE V NASLEDNJI VOJNI . Bergovo NAPAKA/Č/misljenje se večkrat NAPAKA/Č/pribliza eksistencialističnemu . 
V Menuetu za kitaro se Berk , bivši aktivist , poroči z Vesno . A ga kmalu zaradi erotičnih avantur zaprejo , čez čas pa pošljejo v divizijo . Med soborci je zelo priljubljen , saj jim s svojim pripovedovanjem dviga moralo . Ker je uspešen in dober v borbi , ga povišajo in kmalu povabijo tudi v partijo . To naj bi bilo dogajanje v 1 . delu zgodbe , 2 . del se začne 30 let kasneje , ko na počitnicah v Španiji sreča NAPAKA/Č/negdanjega nemškega vojaka , s katerim imata globoke pogovore o ( pretekli ) vojni , vendar mu ne izda , da je bil tudi sam partizan . 
Usoda nima po mojem NAPAKA/Č/njenju nobene zveze z njimi . Če bi bili dovolj močni NAPAKA/Č/oz . če bi zadosti verjeli vase in bi , kljub temu da jih sistem sili k drugačni stvari , naredili po svojih občutkih ali kar je bolje zanje , bi se počutili drugače , boljše . Pokazalo bi se zadovoljstvo , ker so sami storili nekaj zase in za druge in to bi privedlo do osrečitve . 
Po usmrtitvi Katarine se v njem pojavi glas , ki razpravlja , ali je naredil prav , da je ubil Katarino , ker naj bi se borili za NAPAKA/Č/pravicnost in mir . Je imel pravico narediti to ali ne ? 
V noveli Črna orhideja srečamo komandanta Gregorja , ki je eden izmed partizanov . Med izvidnico zagleda nemskega vojaka in lepa mlado žensko Katarino , ki ljubimka z njim . Vojaka ubije , njo pa odpelje v tabor . Že med potjo Gregor razvije čustva in ljubeč odnos do Katarine . Po zaslišanju se odločijo , da jo bo potrebno „ ubiti” , čeprav ne prizna krivde niti ne objasni , zakaj je to naredila ( zasebna stvar ) . Gregorjeva naloga je , da jo ubije . V njem se pojavi razkol med čustvi do Katarine in nalogo v vlogi partizana in partizanskih ciljev . Čeprav je zaljubljen vanjo in ga je prevzela , se odloči , da bo izpolnil ukaz , saj čuti , da bo po eni strani prav . Predsmrtni prizor je poetičen in nabit z erotiko , saj si izpovedujeta čustva . 
NAPAKA/Č/Kandor , glavna oseba NAPAKA/Č/Sencnega plesa , je pravkar pokopal svojo ženo , ki jo je zelo ljubil , na pokopališču na NAPAKA/Č/gorenskem . Izgubi tudi smisel NAPAKA/Č/zivljenje , ostane brez NAPAKA/Č/nacrtov , zanj postane vse „ TUROBNI PLES V SENCI” . Psihično uničen se vrne v rodni Trst , kjer se zaposli kot NAPAKA/Č/učitel NAPAKA/Č/slovencine , kmalu pa zamenja službo ter začne delati kot prevajalec za NAPAKA/Č/anglo - NAPAKA/Č/americane . To delo ga ne veseli , ampak dela predvsem zaradi dobrega zaslužka . Trst je bil takrat svobodna država pod upravo Angležev in Americanov in takrat je bilo to za prebivalce luksuz . Vendar NAPAKA/Č/Kandor ni nikoli več srečen , je pa zelo NAPAKA/Č/custven . 
Vse osebe v realnem pa tudi v namišljenem svetu so podrejene neki družbeni ureditvi . Nekaj časa vaškemu poglavarju , potem diktatorskemu režimu , kapitalizmu ali pa sistemu neke družbe , katere člani smo . Tako tudi naši glavni junaki komandant Gregor , Jakob Bergant — Berk ter Silvan NAPAKA/Č/Kandor . 
RAZPRAVLJALNI ESEJ
Kot v Hamletu je tudi v življenju tako , da veliko ljudi igra NAPAKA/Č/prijatelstva zaradi koristi ali s katerim drugim namenom . Vendar tako je , ljudem je vseeno za druge in skrbijo le za svojo rit , nam pa je to lahko življenjski iziv . 
V dramskem besedilu Hamlet je veliko NAPAKA/Č/prijatelskih odnosov , nekateri od teh so le igrani , drugi pa pravi . Prijateljstvo je , da imaš neko osebo rad , ti ta nekaj pomeni , se zanjo žrtvuješ . Ta oseba pa ti pomaga skozi težave in te rešuje . 
Hamletovih domnevnih in pravih prijateljev je v zgodbi veliko . Vsaka od teh oseb ima nek namen . NAPAKA/Č/Gildenštern in Rozenkranc sta bila Hamletova sošolca ter verjetno včasih tudi njegova prijatelja . V zgodbi poizvedujeta in se delata prijatelja s Hamletom , saj na ukaz Klavdija raziskujeta , zakaj je blazen . Verjetno verjameta , da delata v korist Hamleta , vendar nista dobra prijatelja , saj mu ne povesta vsega ter vohunita za njim . Klavdij hoče biti na začetku njegov NAPAKA/Č/prijatel , mu ustreči , ga tolaži , pravi , da mu je kot sin . Hamlet pa ga ne mara . Ko izve , da je Klavdi morilec , in to Klavdij spozna , se ga hoče ta znebiti . Ter obratno , tudi Hamlet se hoče znebiti Klavdija . Horacijo je Hamletov edini pravi prijatelj . Ne deluje tako , kot mu pravijo drugi , dejansko dela v Hamletovo korist , ga ne izda , ko sliši NAPAKA/Č/duhovo izpoved . Ofelija je na nek način Hamletova prijatelica , saj se druži z njim , ga posluša , vendar ju razdvojuje njegova ljubezen do nje . Hamlet ima torej le enega pravega prijatelja , Horacija . NAPAKA/Č/Gildenšterna in Rozenkranca sprevidi ter jima ne zaupa , s Klavdijem ni prijatelj , saj ga ne mara , v Ofelijo pa je zaljubljen in sta nekako na pol prijatelja . 
S Hamletom je teško biti prijatelj , saj je zelo zapletena oseba . Moral bi mu zaupati , kar je pri njegovem igranju NAPAKA/Č/blaznoti teško . Da si lahko njegov prijatelj , te mora sprejeti in ti zaupati , kar pa je pri vseh spletkah in prevarah skoraj nemogoče . Hamlet je tudi precej zaprt in ne more sprejeti veliko prijateljev . Hoče jih par , katerim zaupa . Med tragičnim sporom je nemogoče postati njegov prijatelj , za NAPAKA/Č/prijatelstvo z njim bi ga moral poznati že pred smrtjo njegovega očeta . 
Za Hamleta so vrednote prijatelja zaupanje , trdnost ter odločnost , da skrbiš za njega in mu pomagaš . 
Hamletov prijatelj bi lahko bil le , če bi me ta sprejel , me imel čas spoznati in ugotoviti , ali sem lahko njegov prijatelj ali ne . Morda bi lahko bil , saj verjamem ljudem in znam ugotoviti , kaj je res in kaj ni . Meni je Hamlet kot oseba všeč , saj je bojevit ter se ne vda . Ne skrije se pred resnico ter ne zbeži pred njo , ampak jo sprejme in se odloči soočiti z njo . Tudi jaz imam nekaj od teh lastnosti , vendar da bi vedel , ali sem lahko njegov prijatelj , bi ga moral spoznati v živo , saj drugače ne moreš dokončno oceniti osebe . 
Za ljubezen ni nikoli prepozno
Za ljubezen ni nikoli prepozno . 
Moja starša sta 10 let razlike in se dobro razumeta . Osebno mislim , da nikoli ni prepozno , in poznam veliko ljudi , ki so skupaj in je razlika med njimi vsaj pet let . 
V romanu je predstavljena NAPAKA/Č/ljubezon med Janezom in Meto . Janez bi bil lahko njen oče , ampak onadva sta se takoj začela družiti in ljubezen je začela rasti sama od sebe . Po nekem času sta bila že toliko skupaj , da si nista predstavljala biti eden brez drugega . Ko je Janez odšel , sta bila oba žalostna in nista pozabila prelepih časov . Takrat je bilo tko , da so se mlajša dekleta poročila z starejšim možem zaradi tega , ker je imel premoženje in je dobro živel . Poročila so se samo zato , ker so se njihovi starši tako odločili , da bi lahko bolje živeli . Dekleta so se poročila brez ljubezni in takrat je bilo to normalno , na takšen način so lahko pomagala starem . Meta ni bila z Janezom zaradi denarja , temveč zaradi ljubezni , in on je to vedel . Dekleta niso imela izbire , o tem so odločali njihovi starši . Dogajalo se je tudi , da so se res zaljubili v veliko starejše in da so živeli srečno , v nasprotju s tem pa so bile nekatere žalostne in nesrečne . Tudi v današnjih časih se dogajajo enake stvari . Mlada punca ali fant se zaljubi v starejšega od sebe in živita srečno . Danes se starši ne odločajo , s kom bo njihova hčerka ali sin , ampak se ti odločajo sami . Včasih se tudi poročijo s starejšim zaradi bogatstva in njegovega / njenega premoženja . Z njimi so toliko časa , da dobijo NAPAKA/Č/npr . stanovanje , avto , v bistvu zaradi materialnih dobrin . Mladi in starejši se sami odločajo , kako bodo živeli in s kom bodo preživeli svoje življenje . 
Ljubezen nas NAPAKA/Č/združje z ljubljeno osebo . neki najboljšega v življenju je , ko najdemo pravo osebo , s katero si delimo ljubezen . Ljubezen bo vedno z nami in okoli nas . 
1 . šolski spis
Tam sem spoznala veliko novih ljudi in bodočih prijateljev , sedaj govorim tekoče angleško . Vseeno te nisem nehala iskati in našla sem neke datoteke o tebi , samo nisem bila prepričana , kajti pisalo je , da si bila v Avstraliji . Tja sem si vedno želela . 
NAPAKA/Č/Tajina starša : 040956111
Sem zelo svobodna in mislim , da je bilo vse to trpljenje vredno , če si to resnično ti . 
NAPAKA/Č/XImeX NAPAKA/Č/XPriimekX
Vlastina starša : 041897256
V Ameriki se mi je zgodilo ogromno stvari , spoznala sem tudi fanta svojih sanj , imel je vranje črne lase in modre oči . Z njim sem doživela tudi svoj prvi . , saj veš , kaj . ( Če pa ne veš , sem s tem mislila svoj prvi spolni odnos . ) Veliko sem tudi prejokala , saj sem se spominjala najinih potovanj po Primorskem . In v Ameriki sem srečala onega . Kako mu je že ime ? Aha , Tigra . Sedaj ima petdeset let in je še vedno klošar . A kaj naj mu jaz , on se me ni spomnil , verjetno je že spet popil malo travarice — saj veš , da se potem ničesar ne spone . 
Sydney , 23 . 5 . 2034
14 . 4 . 2009
Draga Vlasta ! 
I . KDO JU JE VIDEL ? 
Tukaj Taja , upam , da se me še spomniš , kajti jaz te na smrt pogrešam . 
Do sedaj te nikoli nisem poklicala ali ti napisala pisma , ker te nisem našla . Iskala sem te v šoli , pri tebi doma , ampak ste se preselili . Tega nisem vedla in sem tudi zato obupala . No , tukaj sem po NAPAKA/Č/petindvajstih letih . Tebi se niti sanja ne , kaj vse sem naredila in uspela doseči . 
Izginili sta deklici Vlasta in Taja . Ne vemo , kje sta in kaj počneta . Njuni starši so zelo zaskrbljeni , tako da je situacija zelo resna . Lahko bi bili poškodovani ali v težavah , zato sporočite , če ste ju videli . 
Obe sta stari 12 let , približno enake višine in teže ( povprečno ) . Vlasta ima kratke rjave lase . Taja ima dolge zlate lase , oblečena je cela v belo , ima bele italijanske čevlje , bel pulover , bele hlače , obraz ima zelo lep in po NAPAKA/Č/Vlastinem mnenju naj bi izgledala kot angel . Vlasta ima na obrazu večje materino znamenje in ima ogromno domišljije ( želi postati igralka ) . 
Ko smo se preselili , ker moji starši niso želeli , da se družim s tabo , sem bruhnila v jok in sem bila v depresiji dve leti . Očitno sem bila nekako odvisna od tebe , zato sem se takrat odločila , da pobegnem od doma in te poiščem . Ko sem prispela do najine bivše šole , te nisem našla . A srečala sem Sonjo , ki mi je povedala , da si se odselila , ker so te vsi zaničevali in ti je prekipelo . No , Sonja je bila takrat v glavnem v čistem razsulu , začela je jemati droge in popivati . Videla sem tudi najino prejšno razredničarko , a me ni opazila . Ker sem bila še vedno zelo obupana , sem se odločila , da te še naprej iščem , a sem prej odšla domov . Tam sem te iskala po internetu , šla sem na policijsko postajo , vendar nisem ničesar našla , zato sem se odločila , da te prebolim , a te nikoli nisem . 
Avtor članka : NAPAKA/Č/XImeX NAPAKA/Č/XPriimekX
Preselila sem se v Avstralijo , da te bom tam našla , in sedaj ti pišem v upanju , da si ti Vlasta , ki sem jo poznala v srednješolskih letih . 
No , upam , da si ti ta Vlasta in da še nisi totalno dorasla , kajti jez še vedno nisem dozorela . Poročila sem se in imam dva otroka , poimenovala sem ju Vlasta in Tjaša . Vlasta ima prav tako ogromno domišljije kot ti , Tjaša pa je zelo podobna meni . 
[ prakticno _ besedilo ] II . B
Ko sem bila v depresivnem obdobju , so se mi ocene poslabšale , a sem vse popravila , tako da sem lahko šla v Ameriko študirat astronavtiko . Sprva mi starša nista dovolila , ampak ko sta videla , da mi lahko le to pomaga pri depresiji , sta mi plačala šolo . 
Če ju boste videli , pokličite njune starše :
Ta odlomek je iz zgodbe Odiseja , v kateri se Odisej sreča z kiklopom Polifemom , ga oslepi in zbeži z otoka . 
Zgodba pripoveduje o Odiseju in njegovih možeh . Srečajo se z kiklopom , ki jih zadržuje v svoji jami . Zato si je Odisej izmislil pameten in prebrisan načrt , da bo Polifema oslepil . To mu je uspelo tako , da je ošpičil NAPAKA/Č/olkovo deblo in ga dal v žerjavico . Preden je Odisej lahko zapičil deblo v oko Polifema , ga je omamil z zelo močnim vinom . Ko pa ga je kiklop vprašal , kako mu je ime , mu je odgovoril , da je Nihče . Odisej in njegovi možje so , ko je kiklop zaspal , vzeli razžarjeno deblo in mu ga zapičili globoko v oko , tako da se mu je NAPAKA/Č/kr NAPAKA/Č/zasmudila od vročine . 
Odisej je bil po mojem mnenju zelo prebrisan , saj je preživel trojansko vojno in NAPAKA/Č/priplu na rodno Itako , čeprav je bil zasovražen pri večini bogov . Sicer pa je bil družinski človek in vedno pomislil najprej na druge , potem pa na sebe . Polifem pa je bil navaden požeruh in je mislil , da se ga vsi bojijo . Zato menim , da je Polifem dobil , kar si je zaslužil . V nadaljevanju zgodbe je Odisej sebe in može privezal za ovce , da jih velikan ni mogel otipati in slišati . Po njihovem odhodu je Polifem povedal celo zgodbo očetu Pozejdonu . Odisej pokaže svojo zvijačnost v celi zgodbi , s tem da prelisiči čarovnico Kirko , Scilo in Karibdo in še bi lahko našteval . Med obema osebama je bil odnos tak , da je Odisej iskal vsako pot , po kateri bi lahko prelisičil kiklopa , češ da mu on želi dobro , ne slabo . Kiklop pa je mislil , da je najbolj zvit in močan , celo bolj kot bogovi , in ni verjel , da bi mu Odisej kaj naredil . To mogočno in NAPAKA/Č/obsirno zgodbo je napisal slepi potujoči pevec Homer . Poleg tega dela je napisal tudi Iliado , ki pripoveduje o vojni med Trojanci in Grki . Čeprav mnogi menijo , da ni res , da je on avtor obeh epov , ampak samo enega , mu še vedno prištevamo ta dva epa . Odiseja je zgrajena iz dvaindvajsetih spevov in njen vrh je v dvajsetem spevu . 
V delu se prepletata dve zgodbi : kako Odisej išče pot domov in kako njegov sin Telemah išče svojega očeta po celi Grčiji . 
Tema te komedije je boj med višjim in nižjim slojem , ki se v tej komediji kaže na sodiščih . Budalo in Zmešnjava se pritožujeta nad razsvetljenskimi idejami glede kresij in šolstva , ki sta ga NAPAKA/Č/upeljala cesarica in Jožef II . Tudi s tem , da Matiček želi sodbo v slovenskem jeziku , je želel Linhart napasti odločbo , v kateri je cesar uzakonil , da je edini uradni jezik nemščina . Matiček čez vso komedijo izreka kritične izjave , ki pa vsekakor niso NAPAKA/Č/revoluconarne . Toda te izjave prihajajo iz njegovega čistega razuma , kar je zelo razsvetljensko . Matičkove izjave in njegov razum bi lahko povezali s Descartesovo mislijo : „ Mislim , torej sem !” Iz te izjave izhaja tudi načelo , da ni pomembno , kakšnega stanu ali položaja si , ampak je važno , kaj si sposoben narediti . 
„ Veselje in užitek , to je naša postava ,” kot pravi Baron . S to mislijo se baron zelo kratko in jedrnato predstavi . Pri doseganju svojih ciljev je baron ošaben , nasilen in brezobziren . To se kaže v razsodbi Koprivove tožbe . Tudi na sodišču je baron tožnik in razsodnik . Sam je nezvest mož , a ko ugotovi , da se njegova žena srečuje z neznanim gospodom , je še ljubosumen . Menim , da je baron razvajen otrok , ki se nič ne nauči iz svojih napak . To izvemo na koncu , ko se ne opraviči ali vsaj reče , da se bo poboljšal in da bo postal zvest mož . 
1 . šolska naloga
Baron želi imeti Nežko zase in za ženitvenega posrednika izbere Žužka . Nežka pove baronove nakane Matičku . Takrat tudi izvemo o Matičkovi službi na dolenjskem Gobovem gradu , kjer je ostal dolžan Smrekarici 200 kron . Nato spoznamo mladega študenta Tončka , ki preživlja počitnice na gradu . Tonček dvori županovi Jerici , ima rad Nežko , rad pa tudi podvori baronovi ženi Rozali . Baron ga ne trpi na gradu in ga izžene , ampak Tonček se po Matičkovem nasvetu potuhne in vrne na grad . 
Matiček v prisotnosti Nežke in Rozale pove načrt , kako bo v baronu vzbudil ljubosumnost . To Matičku tudi uspe . Medtem ko Nežka in Rozala preoblačita Tončka , baron išče svojo ženo , ampak vrata so NAPAKA/Č/zakljenjena , zato jih želi s silo odpreti . Baronova žena Rozala mu prizna , da je v sobi skrit Tonček , ampak on najde v sobi samo Nežko . Ker misli , da se žena iz njega norčuje , jo prosi odpuščanja . Toda Rozala ni vedela za Tončkov beg skozi okno . 
Komedija Antona T . Linharta satirično predstavi odnos plemstva do nižjih slojev v 18 . stol . 
Nato nastopita Budalo in Zmešnjava . Budalo se pritožuje nad kresijami , češ če kmetu ni kaj prav , že kliče po pravici . Prav tako se pritožuje nad šolo , ki jo želijo zgraditi , da bi se vsi otroci , tudi kmečki , lahko učili , a še dobro , da je kmet sam noče . Nato skupaj s baronom nepravično razsodijo glede Koprivove tožbe . Nato sledi NAPAKA/Č/Smrekaričina tožba , v kateri hoče ta nazaj svojih 200 kron , sicer se mora Matiček poročiti z njo , kot je tudi obljubil . Hoteli so mu soditi v nemščini , a je Matiček zahteval , naj mu sodijo v jeziku , ki ga je razumel . Zato se je sodba odvijala v slovenščini in proti koncu se je obrnila v njegovo dobro . Matiček spozna svoje starše , Žužka kot očeta in Smrekarico kot mater . Zaradi tega sodba postane brezpredmetna . Potem priteče Nežka z mošnjo denarja , ki ji jo je dala baronova žena , da bi poplačala Matičkov dolg . 
Satirična komedija Antona T . Linharta je bila napisana pred francosko revolucijo leta 1789 , komedija je priredba slavne NAPAKA/Č/Beamurchejeve komedije Veseli dan ali Figarova ženitev . 
Satirična komedija Ta veseli dan ali Matiček se ženi se dogaja na gorenjskem gradu blizu neke vasi . V enem dnevu se komedija zaplete in razplete . Na gradu sta prebivala Matiček kot vrtnar , ki ga Baron poviša v prvega služabnika , in Nežka kot hišna . Matiček in Nežka se nameravata poročiti . 
Nato pridejo dekleta , da bi pela baronu v čast , med njimi tudi Tonček , preoblečen v dekle . Baron Tončka takoj prepozna in ga želi izgnati , a se za njega zavzame Jerica . Med petjem Nežka da na glavo venec in izroči pismo , v katerem piše , da naj bi se Baron in Nežka sestala v gozdičku . Baron da iglo , ki je bila zvezana s pismom , Jerici in ji naroči , naj da to Nežki . Med potjo Jerica sreča Matička in mu razkrije Nežkine namere . Matiček sklene , da jo bo zasledoval . Matiček Jerici naroči , naj se skrije v hišico in naj ob njegovem žvižgu pride z lučjo ven . Potem prideta Nežka v baroničini obleki in baronica v Nežkini obleki . Matiček zamenjavo oblek prepozna in se pridruži Nežki . Ko baron dvori svoji ženi misleč , da je Nežka , opazi gospo z neznanim NAPAKA/Č/možkim . Takoj pohiti h kočici in iz nje potegne Matička . Ob nastali zmešnjavi Jerica pride z lučjo iz koče . Ko baron prepozna obraze , spozna , da je osramočen in prevaran . 
Mislim , torej sem ! 
Nežka pravi : „ To je le ! Denar in goljufija , ki te v kup drži .” Mislim , da je Nežka s to mislijo dobro označila Matička . Menim , da se Matiček bolj zavzema za denar kakor pa za Nežko . Tudi na sodišču se je želel izogniti temu , da bi moral vzeti Smrekarico ali povrniti denar . Matiček ima sicer vse lastnosti prihajajočega meščanstva , je pogumen , pameten , spreten , zvit , pošten . Ima zelo dobro samopodobo , ker ve , da za doseganje ciljev ni potreben družbeni položaj , ampak lastne sposobnosti . Je zelo samozavesten , saj barona označi kot ničvrednega . Če bi baronu vzeli njegovo” žlahto” , njegovo ime , njegov položaj , njegovo odejo in ga postavili tja , kamor je človek sam v sebi , ali bi bil kaj boljši kot Matiček ? Ne , ker je pametnejši od barona . Matiček sploh ni naslikan idealno , ker včasih koga prevara ali pa se zlaže . 
Tako imata Matiček in Nežka odprta vrata do poroke . 
( Descartes )
Kdo ju je videl ? 
Našla sem te tako , čisto po naklučju . Ko sem šla s staršema v nakupovalni center , sem srečala Sonjo . Najprej je sploh nisem spoznala , potem mi je postajala NAPAKA/Č/vsebol znana . Ko sem ugotovila , da je ona , sem šla do nje in jo vprašala po tebi . Povedala mi je vse o tebi , kje živiš , kam hodiš v šolo . Se še spomniš pobega , ki sva ga midve doživeli ? Po vrnitvi z bega so me starši zelo nadrli , še leto po tem sem imela vse prepovedano , NAPAKA/Č/npr . televizor , računalnik samo enkrat na teden . Zdaj živim v Trbovljah z možem , dvema hčerkama in enim sinom . Se še spomniš , kako naju je bilo strah , ko so naju prijeli trije razbojniki ? Meni so celo na roki naredili rano , da mi je tekla kri , in potem so naju dali beračit kakor brezdomki . Spomnim se tudi Marjana . Kdo ve , kje je zdaj . Upam , da se ma dobro . Mislim , da sva , ko sva bili še najstnici , premalo vedeli o svobodi . Imeli sva vse in hoteli sva še . 
[ prakticno _ besedilo ] Draga Vlasta ! 
Iščemo dve najstnici , stari 13 let , z imenom Vlasta in Taja . Vlasta je malo svetlejše polti kakor Taja . Je tudi nižja , meri 155 cm , in težja , tehta 50 kg . Ima zobni aparat in stalno nosi očala . Taja pa je temnejše polti kakor Vlasta , ima dolge blond lase , lepe modrozelene oči , od Vlaste je višja za 3 cm , tehta pa 45 kg . Karakter Vlaste je preprost . Velikokrat je jezna , le kdaj pa kdaj zelo preseneti s pridnostjo . Taja je vedno nasmejana , veliko da na videz in na lepoto na sploh . Obe sta zelo pametni . 
Ljubljana , 20 . 4 . 2007
Hamlet , danski princ , je bil zaljubljen v NAPAKA/Č/Polonijevo hčer Ofelijo . A zaradi očetovega umora se je moral delati blaznega , da je lahko prišel do razkritja resnice . Blaznost je uprizoril tudi pred Ofelijo . Ministrova hči pa ni vedela za umor in je mislila , da je res zblaznel . Tudi ona ga občuduje in se naskrivaj videva z njim . Njuno razmerje pa se je hitro odkrilo pred NAPAKA/Č/Ofelijim bratom Laertom in očetom Polonijem . Ministrov sin hoče preprečiti njuno razmerje in svari sestro pred princem . Ona ga sicer posluša , ampak mu očita njegovo svarilo . Tudi oče jo svari pred Hamletom , saj misli , da se samo igra z njegovo hčerko . Polonij zelo resno svetuje Ofeliji , naj zavrača Hamletova pisma in dvorjenja . Mlado dekle je poslušalo očetov nasvet . Princ pa je med tem časom izvedel resnico o umoru bivšega kralja . Začel se je delati blaznega pred ljudmi , tudi pred Ofelijo . Ona , ki ni vedela za umor , pa je mislila , da je res zblaznel . Menila je , da zaradi njenega zavračanja . Junak pa je medtem zelo trpel in je moral prekiniti svoja ljubezenska čustva do ljubice zaradi maščevanja . Bil je zelo grob do nje in jo zavrgel . Rekel ji je , naj se ne poroči in gre k nunam . Kmalu je mlado dekle zblaznelo zaradi očetove smrti in tudi zato , ker je izvedelo , kdo je njegov morilec . Začela si je prepevati zelo čudne pesmi in kmalu po bratovi vrnitvi na Dansko naredila samomor . 
Njen pogreb je bil skromen in udeležilo se ga je samo zelo malo ljudi , med njimi tudi Hamlet . Tragični junak je zelo žaloval za Ofelijo , saj jo je resnično ljubil in je za njeno smrt krivil sebe . Tako se je končala njuna tragična ljubezen . 
Menim , da je prinčeva tragična ljubezen zelo uboga , žalostna , saj se z ministrovo hčerjo nista mogla poročiti in srečno živeti naprej . Za propad njune ljubezni sta kriva Laert pa Polonij . Če onadva ne bi preprečevala ljubezni , ta ne bi doživela tragičnega konca . Pa tudi zaradi prinčevega maščevanja in NAPAKA/Č/Ofelijine poslušnosti očetu je njuno razmerje nazadnje propadlo . 
V NAPAKA/Č/Shakepearovi tragediji Hamlet smo spremljali junakovo doživljanje . Zvedeli smo , kako je spoznal resnico o očetovi smrti , načrtoval maščevanje , razkritje resnice , pa tudi za njegovo tragično ljubezen z Ofelijo , NAPAKA/Č/Polonijevo hčerjo . 
Želja po maščevanju je plod čustev , ki se skrivajo v vsakem od nas . Na plano pa pride samo , ko kdo prizadene nas ali koga od naših bližnjih . 
Na drugi strani pa je bila želja po maščevanju očetove smrti pri Laertu tako močna , da je bil pripravljen žrtvovati čisto vse . Po tem , ko je izgubil še sestro , mu ni preostalo nič drugega , kot da se maščuje . V njegovem primeru ne bi imelo iskanje zakonske pravice nobenega smisla , saj kralj ni hotel kaznovati Hamleta ter ga zapreti . Na njegovem mestu bi ravnal enako , saj je zaradi enega človeka izgubil vse bližnje in tako je bil pripravljen na pogubo pri maščevanju . Tako in tako je maščeval smrt svojih najdražjih in brez njih je imelo življenje bolj malo smisla . 
Iz dela Hamlet je razvidno , da Hamleta ideja o maščevanju obsede in ga pahne v blaznost ter verjetno v kasnejšo smrt . Če imaš še veliko razlogov za življenje , take vrste maščevanje ni vredno . 
Pri nekaterih je ta želja močnejša , kot v tragediji pri Laertu , ki je takoj , ko je zvedel za očetovo smrt , hotel obračunati z morilcem . Pri nekaterih pa je ta želja manjša ali pa niso dovolj odločni , tako kot v knjigi Hamlet , ki je nameraval maščevati očetovo smrt , ampak je vse ostalo samo pri govorjenju in filozofiranju . 
Maščevanje ni vedno najboljša , ampak ponavadi kar NAPAKA/Č/najslapša odločitev , saj s tem ponavadi pogubimo tudi sebe , tako kot sta v knjigi Hamlet in Laert oba končala mrtva . Lahko pa bi energijo , ki jo vlagata v maščevanje , raje preusmerila v zadoščanje zakonskih pravic . Zadoščanje lahko dosežemo tudi na drugačen način . V knjigi bi lahko Hamlet z zvijačo razkrinkal kralja in ta bi izgubil vso čast , krono in ženo in tako plačal za svoje grehe . Hamlet pa ne bi pogubil sebe , v tem primeru bi celo veliko pridobil . Poleg zadoščenja bi postal tudi kralj in deležen bi bil še večjega čaščenja z strani ljudstva . Ampak Hamleta je želja po maščevanju pahnila v blaznost in je na koncu propadel . 
Danes bom opisal razliko med revščino nekoč in danes ter to mnenje utemeljil . 
REVŠČINA NEKOČ IN DANES
Tako nekoč kot v književnih delih je tako , da se je višji sloj znašal nad nižjim ter da se višji sloj ni smel poročati z nižjim . Kaj šele da bi imel z njim otroke , kot je napisano v noveli Samorastniki , ki jo je napisal Prežihov Voranc ali , kot je njegovo pravo ime , Lovro Kuhar . Novela govori o Ožbeju , starejšem sinu Karničnika , in Meti . Ožbej in Meta sta se spoznala , ko je Meta prišla delat na Krnice . Njuna ljubezen je bila obojestranska . Ožbej je dobil prvega otroka z Meto . Ko je njegov oče to izvedel , je dal Meto kaznovati , in to tako , da so ji žgali predivo v rokah . Meta sploh ni hotela slišati o oporoki , da bi oddala sina . Nedolgo zatem je dobila drugega otroka . Za kazen je dobila petdeset udarcev z bičem . Navaden človek pri teh udarcih pade v nezavest , vendar Meta ne . Ko se je hotel Ožbej poročiti , mu oče ni dovolil samo zato , ker je bila Meta iz nižjega sloja . Oče je sinu priskrbel drugo , vendar se Ožbej ni hotel poročiti . To je del odlomka , kjer je zelo lepo vidno , kako se obnašajo do nižjega sloja . 
Meni so doma pripovedovali , predvsem stara mama , kako so živeli v njenih časih . Povedala mi je , do je bilo zelo veliko ljudi revnih ter zelo malo bogatih . Življenje je bilo veliko težje , saj je bilo zelo veliko dela ter niso imeli tako naprednih strojev . Stroje so imeli le najpremožnejši kmetje , ki so imeli velike kmetije . Ljudje niso imeli velikih plač , zato so bili nekateri revnejši v primerjavi z danes , ko ljudje imajo delo , vendar ga nekateri nočejo opravljati , ker so po mojem mnenju preveč leni in nočejo prijeti za delo , temveč se raje preživljajo s socialno pomočjo . Vzrokov za revščino je bilo veliko , saj so v tistih časih divjale vojne in je veliko družin ostalo brez domov ali brez staršev ter otrok . Nekateri vzroki so podobni današnjim , saj bi ljudje radi delali , ampak nimajo služb . Tukaj je tudi dosti vplivalo šolanje ljudi . Ker nekateri niso imeli nobene izobrazbe , jim seveda tudi niso dali službe . Pogoji za šolanje so bili zelo težki , saj je bilo šolo potrebno plačati , vendar niso imeli denarja , da bi lahko dali šolati svoje otroke . 
To je moje mnenje o tem in kar sem napisal , je čista resnica . Veliko stvari se da opaziti v resničnem življenju . 
Revščina je danes zelo velika , saj veliko podjetij odpušča delavce čisto po nepotrebnem . Zelo veliko ljudi je zaradi tega brez denarja , še posebej je težko , če imajo velike družine . Bogati danes nočejo pomagati revnim , da bi lažje živeli . Za primer bi dal , da imajo zelo majhne plače , a cene pa se vedno višajo in višajo . Tudi dela je čedalje manj , saj gre veliko podjetij v stečaj in ljudje ostanejo brez dela . Dosti pa so si ljudje krivi sami , saj nekateri nočejo delati in so raje na socialni pomoči in sedijo doma . Veliko vlogo pri tem ima tudi šolanje , saj brez šole nisi nič in zelo težko dobiš delo . Če bi socialno ukinili , bi zelo veliko ljudi raje odšlo delat , ker bi videli , da drugače ne morejo preživeti . 
Odnosi med revnimi in bogatimi , tako nekoč kot danes , se niso kaj dosti spremenili . Bogati se nič lepše ne obnašajo do revnih kot nekoč . Danes je že veliko bogatih bolj finih , kot so revni . Bogatim se nič ne da delati , samo sedeli bi , medtem ko bi na primer revni vse naredili , da bi dobili delo . Odnosi niso nikoli spoštljivi , saj ima vsak bogat o revnem slabo mnenje in si misli , da so nekaj najslabšega , kar niso . Jaz imam o tem zelo slabo mnenje , saj smo vsi ljudje , res da smo si drugačni . 
2 . šolski spis
Z ljubeznijo
tvoja NAPAKA/Č/XImeX
Dragi Denis ! 
Imela sem občutek , da ti moram povedati , kaj čutim do tebe , oziroma da se ti moram izpovedati . No , pa začnimo . Že na začetku ti povem , da te ljubim . Ampak hočem ti povedati , da prvič , ko sem te videla , NAPAKA/Č/ubistvu ko sva se pogovarjala , nisem do tebe čutila nič . Takrat sva bila samo prijatelja . Čez nekaj časa , ko si ti vedel nekaj o meni in jaz o tebi , so se moja čustva do tebe zelo spremenila . NAPAKA/Č/ubistvu vrjeti , da si se spomnil name . NAPAKA/Č/Ipovedal si se in napisal si mi , kaj čutiš do mene — da bi rad bil z mano , mi stal ob strani , me NAPAKA/Č/spravljav v smeh in me razvajal . Nisem vedela , kaj naj ti odpišem . Bila sem brez besed , strmela sem v telefon , a nisem vedela , kaj naj naredim . V trenutku sem ti odpisala , da si želim biti tvoja za zmeraj in da si želim imeti nekoga , ki bi me razumel , mi stal ob strani in me razvajal . Nekaj časa sva si pisala in kar nenadoma sva postala par , ne veva , kako niti kdaj . Vem , da je bil moj najsrečnejši dan , ko sem te spoznala in ko sva postala par . V mojem življenju si zdaj ti in ti boš ostal tudi v mojem srcu , saj te ljubim in sem srečna s teboj . Najlepše mi je , ko se zjutraj zbudim in ob misli nate se v trenutku nasmejim in z dobro voljo v šolo odhitim . In iz prijateljstva se je razvila ljubezen , ki traja še danes . Hvala ti , dragi , za vse , srečna sem s teboj . 
Kostanjevica na Krki , 18 . 5 . 2010
Šolska naloga
Ko se vojna konča , začnejo izseljevati vse ljudi , ki bi lahko imeli kakršnokoli povezavo z državami , ki so vojno izgubile . Zaradi nemškega porekla ta usoda doleti tudi NAPAKA/Č/Bubijevo družino . Njegova družina naj bi se izselila v Avstrijo , vendar Bubija prepoznajo kot umetnika in ker vedo , da ima fant vplivne prijatelje , mu države ni treba zapustiti . Fant tukaj dobi tudi zaposlitev , z katero si življenje vsaj malo uredi . 
Razpetost med dvema državama je še dandanes resen problem . Sicer v Sloveniji niti ni takšen , saj smo zelo odprti do tujcev . Včasih se mi celo zazdi , da nekateri obravnavajo tujce kot nekaj več , jim dajejo privilegije . Torej zdi se mi , da je pri nas ta problem zanemarljiv , ampak v drugih državah je pa precej večja težava . Za primer lahko NAPAKA/Č/uzamemo Avstrijo , v kateri živijo Slovenci , a iz lastnih opažanj vidim , da je med njimi precej močna nestrpnost . To se je zelo pokazalo , ko so dali dvojezične napise zamenjati za takšne , pri katerih je slovensko ime napisano dosti NAPAKA/Č/majnše . Nestrpnost se kaže tudi med Slovenci in Hrvati , vendar je po mojem mnenju precej manjša . Zaradi ljudi z velikimi nacionalističnimi nagnjenji dvomim , da bo ta problem kdaj dokončno razrešen . 
Bubi in njegova družina so prišli v Slovenijo iz Švice , ki je od Slovenije popolnoma drugačna . Vedeti moramo , da je bila Švica nevtralna država , torej je vojna ni zajela , Slovenija pa je bila ta čas pod okupatorjem . Pričakovali so mirno deželo , v kateri bodo normalno živeli , vsaj tako kot so v Baslu , vendar so se njihova pričakovanja zelo hitro spremenila v oddaljen sen . Vedeti moramo , da so bili Slovenci že takrat obravnavani kot nekaj manj . Ljubljana je bila pod Italijani , ki do Slovencev niso čutili nobene ljubezni , italijanski vojaki so izkoriščali lepe mlade punce , da so jim zadovoljile potrebe , do ostalih pa so se obnašali kot do podrejenega ljudstva . NAPAKA/Č/Uzeli so si , kar so potrebovali , nihče jim ni smel ugovarjati in to je to . Vendar pa so našo družino izločili tudi iz NAPAKA/Č/slovenjske družbe , saj so zaradi svojega prihoda iz nemškogovoreče države pri večini ljudi dobili nek zaznamek , ki jih je po krivem obdolževal , da so Nemci , da sodelujejo z Hitlerjem . Težave so bile tudi , ker se mati in Clairi ter na začetku tudi Bubi niso hoteli naučiti NAPAKA/Č/slovenjskega jezika . To je Slovence še bolj razjezilo in tukaj jih popolnoma razumem , saj tudi meni niso najbolj pri srcu k nam priseljeni južni sosedje , ki že lep čas živijo tukaj , pa se še vedno nočejo naučiti jezika . Sicer so z svojim nemškim jezikom pridobili nekaj privilegijev pri” nemškutarjih” , vendar so , če jih primerjamo z težavami , ki jim jih je to prineslo , zanemarljivi . 
Kot razlog za nelagodje Slovencev moram omeniti tudi njihovo željo po izselitvi v Nemčijo . Na koncu so jo zaradi ponosa zavrgli , saj je bil pregled na vagonu , ki so ga morali prestati , preveč poniževalen . Kot velik problem bi omenil tudi nepodporo njihove družine , saj bi jim bilo veliko lažje , če bi jim svojci stali ob strani . Najtežje jim je bilo , ko je Vati zbolel , saj so potrebovali denar . Vati je sicer delal doma , vendar mu prodaja kljub reklamam in oglaševanju ter kvaliteti njegovih izdelkov ni šla najbolje . Družina se je res komaj preživljala . Zaradi tega se Vati preveč zatopi v delo in se veliko premalo posveča družini . Bubi v drugem delu knjige vzame nekaj odgovornosti za preživljanje družine v svoje roke . Začne opravljati razna dela , trudi se , da bi zaslužil denar . Fant postaja čedalje bolj odgovoren , odrasel . Težnja po zaslužku ga privede tudi do tega , da spozna svojo talentiranost , nadarjenost . Sprva zasluži nekaj malega z svojimi risbami , a na koncu že začne z svojimi literarnimi deli . Bubi je imel veliko srečo , da je spoznal vplivne ljudi , ki so mu pomagali , saj bi sam zelo težko uspel . Sčasoma je spoznal dosti vplivnih oseb . Omeniti moram , da Bubi na začetku ni želel govoriti NAPAKA/Č/slovenjsko , saj je imel pri tem težave in so se njegovi vrstniki iz njega norčevali , a čez čas se nauči in z tem nima več težav . 
Pričakovanja in resničnost
Vsi ljudje kdaj pa kdaj potujemo . Kadar gremo v neznano , si vedno ustvarimo neka pričakovanja , iluzije , zato ko pridemo na cilj , najprej vidimo le najlepše stvari , vse , kar vidimo , nas očara . Najprej opazimo veličastne zgradbe , vse se nam zdi pravljično , veseli smo , ker smo našli nekaj novega . Vsi ljudje imamo svoje sanje , vendar kaj ko nam usoda vedno znova pokaže , da ni vse tako lepo . Včasih se mi zazdi , da bolj ko neko stvar spoznaš , manj ti postaja všeč . Tako se je zgodilo tudi z našim junakom Bubijem , ko je prišel v Jugoslavijo . 
Draga Irena ! 
Tako močno si te želim , vendar vem , da te ni . Pogrešam te vse dolge noči . Ko ponoči zaprem uči , vem , da te ni zraven mene . Težko si NAPAKA/Č/prectavljam , da si šla od mene . Vsak večer gledam v nebo , vidim lepe zvezde , ki NAPAKA/Č/sma jih včasih gledala oba . A za mam strmim vanje , prosim jih , naj te vrnejo , a žal te ni nazaj . Ko mi po licu tečejo solze , vem , zakaj si odšla v prelepi ta svet . Upam v upanju , da se NAPAKA/Č/vidima še NAPAKA/Č/gdaj na oni strani sveta . Vem tudi to , da ti je pri drugemu lepo , da si name pozabila kot na kakšno smet . Sedaj sta minili že 2 leti . Tudi to vem , da imaš otroka in da si mu dala ime po meni . Zelo sem se razveselil , ko sem izvedel , da je otroku ime Luka . S tvoje strani vem , da ko si bila z mano , si me mela rada , in vem , da NAPAKA/Č/sma na morju skupaj preživela dolge noči . Vem , da ti jo bila všeč moja masaža , ko sem te vsak večer NAPAKA/Č/maserav . Rekla si mi , da ne boš nikoli pozabila , ko sem te NAPAKA/Č/maseral . No , da ti povem , zakaj ti pišem . Pišem ti zato , ker sedaj je prišel moj čas . Odhajam v vojsko in da se boš kaj spomnila name , ko bom premagoval težke boje . En lep pozdrav . Uživaj , papa . 
Ljubim te ! 
Tvoj bivši fant
Otočec , 13 . 4 . 2003
Šolska naloga
Ta pregled je NAPAKA/Č/Bubijevi materi popolnoma spremenil pogled na Nemčijo , saj se je počutila nelagodno in se ni strinjala s Hitlerjevimi dejanji . 
Žal bomo ljudje vedno taki , da bomo želeli imeti čim več moči , a zmeraj pozabimo , da velika moč pomeni veliko odgovornost . In če z odgovornostjo ne znamo ravnati , lahko pride do posledic , ki so jih občutili že v 2 . svetovni vojni . 
V današnjem času imamo še zmeraj ljudi , ki imajo Nemce za naciste , pa tudi med samimi Nemci so določeni posamezniki , ki še vedno želijo biti pod takšnim vodstvom , kot ga je uvedel Hitler . 
NAPAKA/Č/Bubijeva mama si želi odditi v Nemčijo , saj je sprva imela pozitivna pričakovanja . Mislila je tudi , da jim bo lažje živeti tam . Ko so prišli do železnice , kjer naj bi potekal pregled za odločitev za NAPAKA/Č/Volksdojčerja ali za pravega arijskega Nemca . 
Krivdo za pregled pripisuje predvsem mami , saj je ona prepričala Vatija , da bi se preselili . A ker Vati ni znal reči ne , si je tudi on nakopal krivdo . 
Večina družin je v takratnem času občutila izgnanstvo in množično izseljevanje , kakor je Lojze Kovačič opisal v svoji trilogiji Prišleki . Vse to je sam doživel in natančno tudi opisal , saj so vsi opisi preverljivi . 
Preselili so se na Glavni trg , saj so morali zapustiti prejšno stanovanje zaradi renoviranja . Pričakovanja do novega okolja niso bila kaj posebnega , saj so bili vajeni hudega . V tej novi okolici , kamor so se preselili , se jim je marsikaj zgodilo : od NAPAKA/Č/Bubijevih prvih spolnih izkušenj , njegove kraje NAPAKA/Č/Vatijevih stvari iz trgovine do tragične smrti Vatija , kar je bil hudi udarec za vse člane priseljene družine . 
V drugem delu romana je NAPAKA/Č/Bubijeva družina že naseljena v Ljubljani , a ne za dolgo , saj jim sreča še vedno ni naklonjena . 
Nemčija in ostale države , ki so občutile Hitlerjevo zlo , še danes čutijo posledice . Oblast , ki jo je imel Hitler do leta 1945 , je terala množični pokol ljudi in to se je zapisalo ljudem pod kožo . 
Z nastalo situacijo se Bubi drugače spoprijema , čeprav mu je bil pregled čuden . A mamina odločitev ga je popolnoma presenetila , saj ni hotel odditi iz takratne Jugoslavije . 
Prišleki , drugi del , so nadaljevanje prvega dela romana Lojzeta Kovačiča . Prišleki 2 so bili napisani leta 1983 in izdani 1989 kot drugi del avtobiografskega romana . 
Pričakovanja in resničnost
Antigona , ki je za svojega brata tvegala življenje , je za mene junakinja . Kreonu se ni pustila , ugovarjala mu je in mu povedala , da ona upošteva božje zakone , ne pa njegovih . Za to , kar je naredila , je tudi pripravljena umreti , saj bo samo tako lahko mirno umrla . S tem dejanjem je bila zelo junaška , saj je za brata tvegala smrt . Kreon je bil zelo jezen . Odgovoril ji je , da je zelo trmasta in bo zato ker je kršila njegov zakon , obsojena na smrt , pa čeprav je zaročenka njegovega sina . Kreon je ravnal NAPAKA/Č/brezpametno , saj bo zato izgubil sina in ženo . NAPAKA/Č/optožil je tudi Antigonino sestro , ki ni bila nič kriva , saj je bil prepričan , da ji je pomagala . 
Antigona je kršila zakon , ko je pokopala svojega brata Polinejka , ki ga ne bi smela . Naredila je prav , tudi ja s bi naredil enako . Brata je imela namreč zelo rada . Za to je izvedel Kreon , vladar , ki je deloval zelo NAPAKA/Č/brezpametno , saj mu je bilo na koncu žal , da se je začel z Antigono prepirati . 
Zaključek zgodbe je tragičen , saj se NAPAKA/Č/Kreuno ubijeta žena in sin , kar obžaluje . To je bil moj povzetek tega mita s svojimi mislimi . 
Antigona je bila obsojena na smrt po krivici , saj je samo pomagala bratu , ki ga je imela zelo rada . Kreona je vprašala , če si želi se kaj več kot njeno smrt , kar mi je bilo malo smešno . Odgovoril ji je , da mu njena smrt NAPAKA/Č/zatošča za to , kar je storila , in si ne želi nič več , s čimer se ta odlomek tudi konča . 
Antigona , katere avtor je Sofokles , izhaja iz mita o tebanski kraljevi hiši . Ta mit sem NAPAKA/Č/prebrau za domače branje , zdaj ga bom tudi opisal . 
razpravljalni esej
Iskanje svobode pri likih sodobne slovenske dramatike
Mladina , ki živi danes , smo mi . Nekateri zaidejo v slabo družbo in si identiteto iščejo tam , med drogami , alkoholom in visokim zgledom . Ti niso imeli doma dobre vzgoje , zato jo iščejo v taki družbi . Kdor pa ima doma dobro vzgojo , starše , ki se veliko ukvarjajo z otroki in jim dajejo veliko pozornosti . Ti otroci dobijo identiteto doma oziroma si poiščejo dobro družbo . Indentiteta mladega človeka je odvisna od staršev , šole , profesorjev , pa tudi od mode , ki vpliva na večje število mladostnikov , ki tudi oblikujejo modo družbe . 
V NAPAKA/Č/zavodo Svoboda osvobaja pa Simonu odrežejo zdravo nogo . Pomočnik Volodja , ki je odrezal nogo , pa počasi prevzame vodenje ustanove , ki naj bi jo vodil Doktor . Doktor je tu zdravil svojega kirurga , zato še ni vedel , da ustanovo vodi Volodja . Volodja se izživlja nad Doktorjem z besedami in mu pove tudi , da je odrezal nogo Simonu . Doktorja je prepričal , da mu je to on ukazal . 
Delo Dominika Smoleta ima naslov Antigona . Ta Antigona nima skoraj nič skupnega s prvotno Antigono , ki smo jo spoznali v 1 . letniku . Razen imen , umorov in krvi . Smoletova Antigona se v dramskem delu ne pojavi , ampak se jo samo omenja . 
Antigona in Veliki briljantni valček sta dramski deli , ki spadata v obdobje dramatike po 2 . svetovni vojni . V tem času po vojni je bila tematika del pretežno vojna in povojni zločini . 
Zgodbi Smoletova Antigona in Jančarjev Veliki briljantni valček se končata zelo slabo . Antigono umorijo , iščejo Paža , ker je sodeloval s njo in je tudi sam prelomil ukaz , zato morajo tudi njega usmrtiti . Vendar se že sliši od drugod zvonenje zvonov , ki oblastnikom ne ugaja . 
V obeh delih se zrcalijo slabe družbene okoliščine . 
Simon NAPAKA/Č/Vebr se je na neko razglednico NAPAKA/Č/potpisal kot NAPAKA/Č/Drohojevski , Polski častnik . Zato so ga zaprli v zavod Svoboda osvobaja ( NAPAKA/Č/psihijatrična bolnica ) . Tam ga zdravi Doktor psiholog - kirurg . Prepričuje ga , da mu morajo odrezati nogo , ker je gnila . Noga je povsem zdrava . Doktor uporablja metodo zastraševanja , da bi priklical na dan njegovo drugo osebnost — NAPAKA/Č/Drohojevskega . Zato se Simon ne more osvoboditi ustanove . Če bi Doktor izpustil Simona in bi se ta napil v kakšni gostilni , bi izpustil iz sebe NAPAKA/Č/Drohojevskega in bi nato prišlo nazaj v ustanovo mnogo več NAPAKA/Č/Drohojevskev , ker bi jih pripeljal iz gostilne . 
Antigona išče svojega brata Polineika , ki so ga umorili . Iskanje brata ji da identiteto , da pripada nekomu oziroma da ima svojega brata rada in bi ga rada pospremila k večnemu spancu . Polineika je našla . Zanj je NAPAKA/Č/iskopala grob z golimi rokami in ga položila vanj . Njen pokop želijo preprečiti vsi razen Paža , ki je sodeloval z njo . Kreon je hitro ukazal stražnikom , naj ustavijo zvonove in gredo umorit Antigono . Antigona je namreč prekršila Kreonov ukaz . 
šolska naloga
France Prešeren : KRST PRI NAPAKA/Č/SAVICI
Zame je ljubezen nekaj , kar mi omogoča delovanje . Seveda poznamo več vrst ljubezni , NAPAKA/Č/npr . ljubezen do različnih predmetov , ljubezen do dela , no , nekateri imajo tudi ljubezen do učenja . So pa tudi ljubezni , do katerih ne moreš priti z delom ali s silo ali s pogovorom . Taka je ljubezen do očeta in matere , ki te vzgajata . Če si samo zamisliš , koliko truda in potrpljenja sta morala vložiti v to , da sta te prav na začetku , ko si se rodil , zibala , vozila po parku , kako sta morala zate skrbeti , ko si odraščal v svobodi , ki se ti je zdela samoumevna . Koliko ljubezni sta morala vložiti starša , jo vlagata in jo bosta vlagala še naprej ! Potem ko si svobodno odraščal v ljubezni staršev , si spoznal prav čudno , ampak hkrati NAPAKA/Č/nepremogljivo ljubezen , to je bratska ljubezen , ki se začne , ampak nikoli ne konča . 
Nasilje nas nikoli ne spremeni . Spremeni nas samo ljubezen . 
Medtem se mi zdi Pečorin nekoliko zagrenjen , ker še vedno išče smisel življenja v” NAPAKA/Č/materjalnih stvareh” — v stvareh , ki jih lahko dobi vsak , medtem ko se za boga ne zmeni . V celotni zgodbi ni nikjer napisano , da bi šel v cerkev , da bi mu bilo za kaj žal ali pa da bi vsaj pomislil na boga . Mogoče je to tudi razlog , zakaj je bil taka osebnost — ves temačen od znotraj , v svojem srcu — zase in za vse mu je bilo vseeno . 
Pečorin in Črtomir si nista enaka glede odnosa do ljubezni . Črtomir hrepeni po ljubezni , medtem ko Pečorin” dobi” ljubezen , se nekaj časa” igra” z njo in jo potem tudi zavrže — kot otrok obrabljeno lutko . Pečorin in Črtomir ne sodita v isti čas in kraj dogajanja , podobna sta si samo še v odnosu do Boga in do družbe . Oba nasprotujeta družbi , Črtomir bi rad imel tako družbo , da bi sam lahko izbiral vero in postavo ter zakone . Pečorinu pa takratna družba ni bila všeč . Zdela se mu je dolgočasna , zato se je tudi odpravil v vojsko , ker je mislil , da mu bo ob streljanju in gromu pušk vedno všeč . Mislim , da nobeden od njiju ni verjel v Boga . Črtomir je krščansko vero sprejel zaradi ljubezni do Bogomile . Če ni verjel v poganske bogove , je tudi malo verjetno , da je verjel v krščanskega Boga ljubezni ; kot sam pravi , je imel poganske bogove za izmišljotino svečenikov in mu je vera pomenila samo simbol samostojnosti . 
Ob prebranem delu mi še NAPAKA/Č/zmiraj odzvanjajo besede Prešerna . Šest mescev moči tla krvava reka , Slovenec že mori Slovenca — brata , kako strašna slepota je človeka . Med poslušanjem se spominjam povojnih grozot po 2 . svetovni vojni na Slovenskem , te besede so :
Tisto pravo svobodo dojemamo vsi enako — vsi ljudje , ki živimo v sodobnem svetu . Svoboda se nam zdi nekaj samoumevnega , saj smo se z njo rodili in živeli . Svoboda je zame nekaj , kar je dobro , da je , NAPAKA/Č/npr . da lahko grem ven s prijatelji , da lahko na računalniku pogledam film . Če bi nam odvzeli svobodo , bi odvzeli del nas . Ker smo z svobodo živeli , bi nam odvzeli nekaj , kar nam veliko pomeni . Če vzamete svobodo nekomu , ki s svobodo živi že od rojstva , ga razpolovite in s tem tudi umorite . Zato je prav , da imamo samo” dobro” svobodo . Seveda je potrebno imeti tudi NAPAKA/Č/smirokaze in omejitve , sicer bi se na” cesti svobode” vsi pobili in vsak bi iskal tisto , kar mu je najbolj všeč ali pa ga najbolj zanima . Seveda bi za dosego tega cilja uporabil silo ali pa zvijačo in nihče ne bi bil odgovoren za to , kar je nastalo — kaos . 
Med branjem Pečorina se mi zdi , da sta tako Pečorin kot Črtomir romantična lika , saj oba na koncu ljubita svojo izbranko , ampak kaj , ko je pri Junaku našega časa izbranka že poročena z bogatim starcem , pri Krstu pri Savici pa je Bogomila dala večne zaobljube in postala redovnica . Skupno imata samo še to , da na koncu ostaneta oba” praznih rok” — oba sta hrepenela po cilju , ki ga nista mogla doseči , in se , ko spoznata realnost , vdata v usodo . 
Beseda Črtomir pomeni nekoga , ki črti mir , ali pa nekoga , ki pred črti — hudiči , beži in želi imeti mir . Črtomir je predstavljen kot najmlajši med tovariši , ki se bojujejo za vero sorodnikov in samostojnost . Črtomir je iz višjega stanu , saj ima grad , kamor se zateče pred mnogo številčnejšimi nasprotniki . Črtomir je v Uvodu prikazan kot pogumen vojak in poveljnik , ki je pripravljen umreti v boju , ljubi svobodo , želi si samostojnosti in NAPAKA/Č/neodvistnosti v izbiri vere ter NAPAKA/Č/nadodno svobodo . V Krstu poleg teh pride tudi ljubezen do Bogomile , ki ga reši trikrat : 1 . v boju , ko se umakne in ima upanje , da se bo srečal s Bogomilo , 2 . ko želi narediti samomor in se še enkrat spomni nanjo ter 3 . ko v obupu” pristane na realnih tleh” in se vda v usodo zaradi ljubezni do Bogomile . Poleg ljubezni do Bogomile v Krstu spoznamo še eno Črtomirovo lastnost , to je svobodomiselnost , ko prizna , da ni veroval v poganske bogove . Imel jih je namreč za izmišljotino svečenikov in za temeljni simbol slovenske samostojnosti . Zato tudi lažje sprejme krst in odide v Oglej oznanjat krščansko vero v upanju , da se v posmrtnem življenju združita z Bogomilo v večni ljubezni . Črtomir se zelo spremeni na prehodu iz Uvoda v Krst , ker po porazu pri Ajdovskemu gradu spozna , da se je utopično boril za versko samostojnost Slovencev . Ampak vseeno mu ostane upanje v NAPAKA/Č/Bogomilino ljubezen . 
Krst pri Savici je poskus epa . Pesnitev ima tri dele : posvetilni sonet Matiju Čopu , nato mu sledi Uvod in nazadnje še Krst . Prešeren razlaga nastanek epa z dvema biografskima dogodkoma , s smrtjo Matija Čopa in zavrnitvijo Primičeve Julije . V Uvodu Prešeren poudari tematiko ljubezni do domovine , samostojnosti in svobode . Zaradi te tematike je to Prešernova in slovenska najpomembnejša pesnitev . V bistvu je Krst pri Savici Prešernova osebna izpoved , saj se skozi celotno pesnitev NAPAKA/Č/poiztoveti s Črtomirjem , ki pravi :” Praviš , da ne smem jaz upat ' sreče , ki vedno bo sovražna meni .” ali pa , ko pravi : „ Kak ' bom povrnil , Bogomila draga , ljubezen , skrb , kar si trpela zame ? V veselju skoraj mi srce omaga , ki v njem tvoja ga ljubezen vname .”
In ob vsem tem pisanju bi kot zadnjo točko dodala le še nekaj svojega . Težko bi opredelila , kako današnja družba gleda na svobodo in ljubezen , saj je to stvar vsakega posameznika . Menim pa , da je to eno večjih vprašanj današnje mladine : Koliko svobode smem imeti in kaj svoboda sploh pomeni ? Karkoli že pomeni , je dandanašnji ne znamo ceniti , bolj kot za koristne stvari jo izrabljamo za neumnosti in stvari , ki nam življenje le kvarijo . V vsakem primeru lahko rečem , da je imamo preveč , tudi če menimo , da je je premalo , saj je ne znamo s pridom uporabiti . Kaj pa ljubezen ? Ni to nekaj čistega in iskrenega — družba je ta pojem vse preveč pokvarila s koristmi , ki jih obeta . Ne bi mogla reči , da resnična ljubezen med žensko in moškim ne obstaja , je pa polna dvomov in neiskrenosti , zato se vse več družin ločuje ; prav rada bi babico povprašala , kako zmore ostati toliko časa v zakonu , saj se mi to dandanes zdi skoraj nemogoče . Sama ne razumem , zakaj sem do tega tako nezaupljiva in kritična , mogoče tudi iz lastnih izkušenj — a mi smo še mladi in imamo pred seboj še celo življenje . Upajmo , da bo lepo in dobro izkoriščeno . 
2 . šolska naloga
O tem bi lahko še marsikaj povedala , a me roka izdaja , ura gre h koncu in tudi kemični svinčnik sem že zamenjala . Dodala bom le še eno misel :” Prava ljubezen premaga vse ovire .” Mar ni tako ? 
in groba temna noč me ne objame , 
ti sužno moje ko življenje celo , 
Krst pri Savici pa ni le epski , pač pa tudi precej in v veliki meri liričen , zato lahko rečemo , da gre tudi za pesnikovo osebno izpoved . Kot vemo , je svoje delo posvetil dobremu prijatelju Matiji Čopu , hkrati pa v Krstu skozi oči Črtomira , ki ljubi svojo drago Bogomilo , opisuje tudi neuslišana čustva do Julije . To bi lahko podkrepila s citatom :
ti gospoduj čez vero , misli , delo !”
S tem citatom sem želela pokazati , kako neskončna je Črtomirova oziroma Prešernova ljubezen do ljubljene in kaj mu ta ljubezen pomeni . 
” Dokler krvi ne uteče zadnja sraga
Kaj pa Črtomir in njegova osebnost ? Skozi celotno delo lahko najdemo dva obraza . Enega iz Uvoda , drugega iz Krsta . Če pa bi lahko dodala , ima po mojem mnenju še tretjega ob koncu . Najbolje bo , da začnem kar s Črtomirovim razmišljanjem in dejanji v Uvodu . Tam se junak pokaže kot zelo hraber in pogumen , ceni vero svojih staršev in se bori zanjo . Vodijo ga Bogomilina ljubezen , ljubezen do naroda in sreča v prihodnosti . Ostaja večni optimist . Tudi ko je najtežje in se drugi želijo že vdati , saj jim zmanjka hrane , se odloči boriti do zadnjega diha , da bi le dosegel željeno . Tudi vojska mu ostane zvesta in to mu veliko pomeni , posebno ko to pripelje do preobrata njegovega razmišljanja . Po koncu boja preživi le on in v sebi občuti krivdo za smrt svojih zvestih vojakov in rojakov . Krivda je tako velika , da ga ta občutek pelje do misli na samomor , kjer se njegova osebnost popolnoma obrne . V njem ni več optimizma in želje ; sploh ne cilja po veri in življenju in reši ga lahko le Bogomilina ljubezen . Črtomir je sedaj pesimističen in beseda , ki lahko moje razmišljanje potrdi , je samomor . A tudi od tega obstaja rešitev — ljubezen do Bogomile ; čeprav ve , da se zaradi njene obljube ne bosta mogla predati užitkom in ljubezenskim občutkom , ostaja to njegova edina svetla točka . Sedaj ni več vere njegovih staršev , le še upanje , da bosta nekoč v onstranstvu srečna z Bogomilo . Prav to in njegova ljubezen ga pripeljeta do tega , da se pokristjani . In če dovolite , bi tu dodala če eno oznako , ki se mi zdi precej dvoumna . Kakšna ljubezen in do koga se tu kaže ? Do vere ali do svoje ljubljene , ali mogoče celo do obojega malo ? Mogoče je takšno razmišljanje čudno , vendar menim , da se optimizem , ki se sprevrže v pesimizem , v tem delu ne konča ravno srečno . Na koncu ostane razdvojenost med obojim , le da se vseeno še vedno kažejo žarki upanja za drugo življenje ali pa razočaranje , ki ga privede do duhovniškega poklica . 
F . Prešeren : Krst pri Savici
Kako naj začnem ? Iz izkušenj sem navajena na to , da spis navadno začnem z mislijo , tokrat ga bom začela na malce drugačen način . Tokrat bo objektivnejši in bom svoja čustva prihranila za nadaljevanje . Pa začnimo ! Prešernov Krst pri Savici je zgodovinsko - nacionalna NAPAKA/Č/lirsko-epska pesnitev iz obdobja romantike . Na takšno obliko pesnitve vpliva romantično načelo razkola med idealom in stvarnostjo . Na eni strani sta osebna želja in pričakovanje boljšega življenja z enotno vero , na drugi pa stvarnost , ki v življenje prinaša novo vero — krščanstvo , in odnaša vero staršev — pogansko vero . Ta razkol se skozi pesnitev kaže tudi v” obliki” dvomov in dilem Črtomira in tudi čustva so nekaj povsem romantičnega in zelo očitno je , da jih v delu ne manjka . Kaže jih kot ljubezen do Bogomile , naroda in vere ; a ne le Črtomir , temveč tudi njegova ljubljena Bogomila . 
Skozi celoten spis vsekakor ni mogoče zanemariti ljubezni do Bogomile , le da jo bom sedaj ob tem , ko bom opisala dve skupni značilnosti Pečorina in Črtomirja , dala za nekaj trenutkov na stran . Prva skupna značilnost je njuna romantična osebnost ; oba sta čustvena , le da Pečorin svoja čustva zapira vase in na ta način deluje zelo prazen — nekakšen odvečen človek . Vendar literarni kritiki NAPAKA/Č/Pečorinovo osebnost dojemajo kot romantično , mogoče celo zaradi notranjega razkola v junaku , ki se absolutno odraža tudi pri Črtomiru . Druga skupna značilnost pa je njun položaj v družbi . Oba prihajata iz višjih slojev plemstva , čeprav se mi zdi , da Pečorin to s pridom izkorišča , medtem ko Črtomirov stan ne igra bistvene vloge v delu , vsaj ne po mojem mnenju . Taka čustva , kot jih ima Črtomir kot pripadnik višjega sloja , ima lahko tudi kmet . Čustva so čustva , naj bodo plemičeva ali kmetova , le da se mednje v današnjem času mešata korist družbe in denar . A o tem pozneje . Sedaj ostane , da predstavim še dve razliki med junakoma . Ena teh je gotovo čas , v katerem živita ; Črtomir v 8 . stoletju , Pečorin v 18 . - 19 . stoletju , in čas življenja vpliva tudi na razmere v družbi . Obdobje preseljevanja je bilo očitno bolj nemirno , ljudje so se borili za svojo kulturo , vero in njen obstanek . Medtem ko v NAPAKA/Č/Pečorinovem obdobju tega ni in gre bolj za prevlado med sloji . Druga in po mojem mnenju največja razlika pa je njuno pojmovanje ljubezni in odnos do žensk . Medtem ko Pečorin ženske le izrablja in ni sposoben čiste in prave ljubezni , je pri Črtomiru ravno obratno . Njegova ljubezen do Bogomile je tako velika , da se je zanjo pripravljen marsičemu odreči ; NAPAKA/Č/npr . veri staršev , da bi lahko bil nekoč z njo srečen . Ljubezen do nje pa je tudi nekakšna zvezda vodnica , saj zaradi nje vedno najde točko , za katero je vredno živeti in se boriti . 
Tudi danes še obstajajo revni ljudje . Revni so zato , ker so starejši , nimajo še vode in so doma v hribih . So zelo bogi , nimajo za hrano in za vzdrževanje hiš . Mislim , da je za take ljudi treba zbirati denar in jim pomagati v življenju . 
Danes se pa bogati ljudje vozijo z dobrimi avtomobili , se važijo in NAPAKA/Č/preteravajo . Revni ljudje pa se vozijo z NAPAKA/Č/slapšimi avtomobili in so zelo skromni . Bogati si kupijo NAPAKA/Č/use , revni pa NAPAKA/Č/malenkos manj . Revni so zaradi plač revni , bogati pa so bogati zato , ker večina krade . Revnim je treba pomagati , bogatim pa NAPAKA/Č/uzet in dati revnim pa bomo vsi enaki . 
2 . ŠOLSKI SPIS
Razlika v NAPAKA/Č/revhčini nekoč in danes je v tem , da NAPAKA/Č/učasih , pred približno 100 leti , ni bilo toliko služb . Ljudje so živeli skromno in revno . Zagotovi tudi niso imeli hrane niti vode . Ampak ljudje so bili borbeni in močni ter so se borili za življenje z svojimi rokami . Revni so bili tudi otroci , niso hodili v šole , večinoma so pomagali doma na kmetijah , da so se lahko preživeli . NAPAKA/Č/Revhčina danes pa je kar dosti drugačna od NAPAKA/Č/revhčine nekoč . Danes so službe , mislim , da ima tudi kar dosti ljudi vodo in hrano . Ampak danes nekateri ljudje nočejo delati , se jim ne da in so leni . Taki ljudje so ponavadi revni . So pa tudi ljudje , ki izgubijo službo in so revni . Danes NAPAKA/Č/usi otroci hodijo u šolo in jim je veliko lepše kakor NAPAKA/Č/učasih . 
Revščina nekoč in danes
Odnos bogatih nekoč je bil tak , da so bili NAPAKA/Č/učasih zelo važni in nesramni , niso sprejemali revnih ljudi . Ljudje , ki so bili bogat , niso veliko delali . Revni ljudje so se pa za življenje mučili in delali na svojih kmetijah in tudi za pomagati NAPAKA/Č/ljudjem so bili NAPAKA/Č/bolši kakor bogati . Mislim , da so NAPAKA/Č/bli revni ljudje zelo bogi . Bogati ljudje bi lahko pomagali revnim priti do hrane in na kmetijah . 
Tako zgodbo o NAPAKA/Č/revhčini smo tudi mi spoznali v berilu . Imenovala se je Samorastniki . Na kmetiji ji bil gospodar bogat kmet Karničnik , ki je imel sina NAPAKA/Č/Ozbeja . V vas , kjer je živel Ožbej , ji prišlo služit denar na kmetijo revno dekle Meta . Ker je bila Meta Ožbeju NAPAKA/Č/ušeč , se je v njo zaljubil in ji naredil otroka . Meta je bila pri komaj 17 letih že noseča . Ožbejev oče je biu zelo jezen in je biu proti Meti , zato ker je bila revna . Prvemu otroku je bilo ime Gal , drugemu Gaber . Ker so bili proti Meti , so ji dali 50 NAPAKA/Č/udercev po goli koži . Ožbej in Meta sta imela 9 otrok . Ožbej se je na koncu NAPAKA/Č/napiu , NAPAKA/Č/pau v jezero in utonil . 
NAPAKA/Č/Ljubezem med Hamletom in NAPAKA/Č/Ofelijal je bila polna NAPAKA/Č/uvir in težko jo je bilo razumeti in ji slediti . Hamlet je svojo srečo vrgel stran za maščevanje , čeprav je Ofelijo ljubil . Njuna ljubezen je bila žalostna in nesrečna . Težko si je predstavljati , da velika ljubezen propade zardi ovir . Na začetku tragedije je bila njuna ljubezen dolgočasna , vendar se je napetost stopnjevala vse do konca . Zgodba je bila napeta in zanimiva . Vse , kar je slabega o knjigi , je prevod . 
V tragediji je Hamlet Ofelijo ljubil in ona njega . Njuna ljubezen je bila prekrita in tako sta se lahko ljubila brez vpliva drugih oseb . Vendar njuna srečna ljubezen propade , ko Hamlet sreča duha . 
Duh Hamletu pove resnico o smrti njegovega očeta in da je bil Klavdij morilec . Zaradi tega se je spremenilo Hamletovo obnašanje in osebnost . Ofelije se je začel izogibati in jo ignorirati . Ljubezni si ni več želel . Želel je maščevanje za smrt svojega očeta . Ofelija je Hamleta še ljubila , vendar ko njen oče Polonij izve za njuno ljubezen , ji prepove druženje z njim . Ko je Polonij povedal Klavdiju o Hamletovi ljubezni do Ofelije , sta domnevala , da se je zaradi tega spremenilo njegovo obnašanje . Ofelijo prepričata , naj se druži s Hamletom , da bi izvedeli , ali je „ zblaznel” zaradi ljubezni . Vendar se Hamlet izogiba vsakega kontakta z Ofelijo . Zaradi pomoči Klavdiju je Hamlet Polonija zasovražil in ga kasneje tudi ubil . Ko je Ofelija izvedela za očetovo smrt in da je morilec Hamlet , je od žalosti padla v depresijo . Ker ni več videla smisla v življenju , je naredila samomor . Kljub Hamletovemu dejanju ga je še vedno ljubila , vse do svoje smrti . NAPAKA/Č/Ofelijina smrt je povzročila bolečine tudi Hamletu , vendar se je ta naprej NAPAKA/Č/obadal s svojim maščevanjem . 
Ofelija in Hamlet ( tragična ljubezen , obsojena na propad )
Obravnavali smo besedilo , v katerem sta glavni osebi Meta in Ožbej . Meta je služila na krnicah . Ožbej je bil prvorojenec bogatega kmeta . Ožbej in Meta sta se zaljubila , nekaj časa sta ljubezen skrivala . Ko je Meta zanosila pri sedemnajstih letih , so jo mučili . Poklicali so njeno mamo , da je bila priča mučenju , ko so ji žgali predivo na rokah . Nato so jo dekle in hčerke NAPAKA/Č/Kerničnika teple po golem telesu s šibami . Nato je Meta odšla služit drugam , a ljubezen do Ožbeja ni prenehala . Ko je drugič zanosila , so jo odpeljali na grad in ko je rekla , da ljubezni ne bo zatajila , so jo tepli po golem telesu . Ko je zanosila tretjič , je NAPAKA/Č/ožbe odšel k vojakom , vrnil se je z prestreljeno nogo . Oče je dal kmetijo drugemu sinu . Ožbej se je vdal pijači , Meta mu je rodila devet otrok . Ko se je nekega dne Ožbej napil , je padel v jezero in utonil . Otroci so morali kmalu služit , zato da so lahko preživeli . 
Nekoč so NAPAKA/Č/bodati , ki so delali v parlamentu , pobirali revnim kmetom , ki so morali dajati od pridelkov določen procent . Zato so revni kmete vedno težko delali , se borili za preživetje , bogati pa so od njih zahtevali veliko . Danes tega ni , da bi morali dajati določen procent pridelkov ali da bi imeli bogati kmetje hlapce in dekle , kot je bilo včasih , ko so imeli hlapce in dekle , ki so dobili le toliko , da so lahko preživeli . Danes je za revščino veliko kriva država , ki tistim , ki ne dobijo službe , daje socialno pomoč in tako velikokrat zavrnejo službo . Bolje bi bilo , da bi lahko zavrnil samo enkrat , potem bi pa ostal brez socialne pomoči in bi hitro našel poklic . Včasih tega ni bilo , zato so morali služiti na kmetijah . 
Nekoč so revni delali , da so lahko preživeli , zdaj samo prosijo na socialni in nič ne delajo . Moje mnenje je , da bi morali na socialni urediti zaposlitev . Ko bi se zaposlili , ne bi več dobivali socialne podpore . V kolikor bi enkrat zavrnili delo , bi ostali brez podpore . 
2 . šolski spis
NARKOMANIJA
( Črtica )
Pripovedoval vam bom o dilerju , ki ga zgolj bežno poznam . Njegova družina sicer tega ni vedela , dokler . 
Prvič sem ga videl , ko sem na poti iz trgovine zavil v slepo ulico , kjer je bil z nekaj prijatelji . Videl sem , kako jim nekaj daje , a nisem vedel , kaj , zato sem pristopil in povprašal , kaj to je . Šele takrat sem opazil , da preprodaja drogo . Kar preprodaja , me ni zanimalo , a me je že takoj povprašal :” A boš malo ?” Jaz sem ga zavrnil :” Ne , hvala .” A ni se tako zlahka vdal . Očitno mu je šlo za to , da bi tudi mene prepričal v drogo , in tako je naprej vstrajal :” Boš videl , kako lepo bo , ko boš poskusil .” Tokrat sem odločno zatrdil :” Ne !” Že sem hotel oditi , ko me je skoraj vlovil , a sem začel teči in mu za las NAPAKA/Č/všel . Ko sem prisopihal domov , nisem vedel , na koga bi se obrnil , na policijo ali bi povedal staršem ali poiskal družino tega dilerja . Rekel sem si , da bi bilo nemogoče najti družino tega fanta , saj nisem poznal njegovega priimka . Tako sem se odločil , da povem najprej staršem in gremo skupaj na policijo . Ko smo prispeli na najbližjo policijsko postajo , smo poiskali dežurnega policista in mu povedali razlog , zakaj smo prišli . Prosil me je , naj povem , kje sem ga videl .” Videl sem ga nedaleč od tukaj najbližje trgovine , ko sem po nesreči zavil v slepo ulico in .” Policist me je prekinil z pripombo :” Mi boš kar pokazal , kje .” Temu sem samo na kratko pritrdil in že smo drveli do slepe ulice . Ni dolgo trajalo , da smo prišli tja . Našli smo ga ravno tam , kjer sem ga nazadnje videl . Izgledal je močno zadet , saj ni opazil , da je z mano policist . Tako smo ga odvedli proč , njegovi prijatelji pa so jo že zdavnaj popihali . Iz njega smo na poti nazaj NAPAKA/Č/izvekli tudi , kdo je , kje živi , komu je prodajal drogo , in to brez vsakršnih težav . Tako smo ga namesto na NAPAKA/Č/policisko postajo dobesedno odnesli domov . Ko je njegova mama na pragu zagledala policista , mene in zadetega sina , seveda tudi moje starše , bi jo skoraj kap . A vseno nas je sprejela v hišo in vse sem ji razložil . Ob vsaki povedi je bila bolj zgrožena , na koncu pa je že bruhnila v jok . Potem , vsaj zdi se mi , so ga odpeljali na zdravljenje . 
Osebno mislim , da mi bo ta fant še hvaležen , ker smo ga rešili . 
2 . šolski spis
William Shakespeare je bil angleški pisec , ki je pisal predvsem tragedije ter igre . Njegovi najbolj slavni tragediji v današnjem in tudi v starejšem svetu sta Romeo in Julija ter Hamlet . 
Moja misel za konec je : imejmo se radi , rešujmo težave takoj in jih ne zanemarjajmo , da bomo imeli čim lepše in pestrejše življenje . 
Sodobni človek bi se v takšnem primeru zelo težko znašel . Ampak tudi moja bratranca imata podobno zgodbo . No , ne moremo reči podobno , ker so bile razmere nekdaj bistveno drugačne od današnjih . 
Sedaj pa vam bom povedal zgodbo o mojih bratrancih , ki sta bila pred osmimi leti zelo prizadeta , saj sta jima umrla oba starša , in to na poti na sinov NAPAKA/Č/maturanski ples . Takrat jima je bilo zelo težko in sta razmišljala enako kot Hamlet : biti — ne biti , živeti — umreti . Splačalo se jima je , saj sta sedaj že odrasla in imata svojo družino . Ne smemo pa pozabiti , da sta izgubila oba starša v isti sekundi , kar ju je zelo pretreslo . 
Jaz menim , da se je s težavami bolje spopasti , kot pa jih zanemariti , saj je tako veliko lažje . Če jih zanemarimo in jih držimo v sebi , nas to spremlja vse življenje . 
V renesančni tragediji najdemo številne teme , ki so aktualne še v današnjem času , to so usodna ljubezen , ljubezen na prvi pogled , biti — ne biti , umreti — živeti in podobne . 
Ena izmed značilnih renesančnih tragedij je tudi Shakespearjeva tragedija Hamlet , ki opisuje ljubezen do očeta . Hamletovemu očetu je bilo tudi ime Hamlet . Sin je imel zelo rad svojega očeta vse do njegove smrti . Za tem pa pride vprašanje , ki je še danes zelo aktualno ; biti ali ne biti , umreti ali živeti . Šele takrat , ko je Hamletu umrl oče , je spoznal , kako težko mu je brez njega . Da ne bomo govorili samo o NAPAKA/Č/Hametovem očetu , povejmo še kaj o njegovi mami , ki ji je bilo ime Gertruda in je tudi kmalu umrla . 
Lahko povem tudi , da sem sam zanemaril težave v osnovni šoli , ko sem dobil dve 1 , doma pa nisem povedal . Zato me je potem ves čas tišalo , kaj bodo rekli , ko bodo zvedeli . In od takrat naprej tudi sam težave rešujem takoj , ne pa da me spremljajo skozi življenje . 
Za začetek povejmo kaj o Romeu in Juliji . Tragedijo je napisal Shakespear . Zgodba govori o dveh zaljubljenih dušah . Prične se tako , da družina Capuletovih organizira ples v maskah , na katerega je prišel tudi Romeo iz družine Monteg . Družini sta bili na smrt NAPAKA/Č/skegani . Ko se Romeo in Julija zagledata , se zaljubita na prvi pogled . To je bila usojena ljubezen . Bolj ko gre zgodba k koncu , bolj sta Romeo in Julija zaljubljena . Nekega dne pa se Julija na prisilo očeta poroči s kraljem Parisom . Julija kmalu za tem oddide na igro , ki jo je pripravil Romeo . 
Da ne bom predolg pri obnovi zgodbe , bom za konec povedal še to . Na koncu igre , ki jo je pripravil Romeo , se je Julija zastrupila z jabolkom in zaspala . Romeo je mislil , da je mrtva , zato je spil strup in umrl . Ko se je Julija zbudila , je videla Romea mrtvega , vzela meč in se zabodla . 
To knjigo bi zaključil drugače : William NAPAKA/Č/Shekspere : Romeo in Julija
Knjigo Romeo in Julija je napisal največji dramatik vseh časov William NAPAKA/Č/Shekspere . Nastala je v renesančnem obdobju , spada pa med tragedije , saj ima tragičen konec . 
Zgodba govori o dveh zaljubljencih , ki sta prihajala iz družin , ki sta se med sabo sovražili . To sta bili NAPAKA/Č/Capoletovi in NAPAKA/Č/Montegue . Romeo in Julija sta se spoznala na zabavi v maskah , kjer sta se na prvi pogled zaljubila , a takrat še nista vedela , da sta iz družin , ki se sovražita . Ker sta se imela zelo rada , sta se poročila . Poročil ju je župnik Lorenzo . Po poroki je Romeo hitel , ko je NAPAKA/Č/opazo , da se Tybalt in njegov bratranec lovita . Ko je Tybalt ubil Romeovega bratranca , je Romeo iz maščevanja ubil NAPAKA/Č/Tybata . Zato ga je princ izgnal iz Verone . Ko je Julija to slišala , je bila vsa NAPAKA/Č/zalostna in se odpravila do župnika Lorenza . Župnik je izdelal načrt , po katerem bi Julija spila uspavalo , da bodo vsi mislili , da je umrla . Romeu pa bi medtem povedali za načrt . A ker Romeo NAPAKA/Č/sporocila ni dobil pravi čas , je od žalosti naredil samomor in tako je Julija , ko se je zbudila , ob sebi videla mrtvega Romea in se NAPAKA/Č/toko še sama ubila . 
Jaz bi začel spreminjati zgodbo od tistega trenutka dalje , ko je Romeo hotel narediti samomor , saj menim , da bi zgodba lahko imela srečen konec . In tu je moja različica . 
Ko je Romeo hotel spiti strup , je opazil , da se Julija prebuja . Najprej ni vedel , kaj naj naredi . Mislil je , da se usoda igra z njim , a le ni bilo tako . Zelo srečen je bil , da je Julija zaigrala svojo smrt . Ko se je Julija dokončno prebudila , sta se z Romeom NAPAKA/Č/odpravla do župnika , kjer sta ugotovila , da po nepotrebnem skrivata svojo ljubezen . Župnik je predlagal , naj se obe družini sestaneta in razčistita svoje spore . In res , obe družini sta se odzvali povabilu . Na začetku je bilo dosti prerekanja in kaj kmalu bi spet prišlo do spopada , če ne bi posredoval princ . Zato se je župnik NAPAKA/Č/odločo , da morata obe družini zvedeti resnico , nakar je poklical Romea in Julijo . Starši Julije so bili prestrašeni , kaj se zdaj dogaja , saj so Julijo pokopali . Župnik jim je vse lepo razložil , od poroke pa do zaigrane smrti . Obe družini sta bili presenečeni , do sta njihova otroka lahko naredila kaj takega , a vseeno so sprejeli njuno poroko . Tako se je končala večletna vojna med družinama z začetkom ene skupne družine . 
Ko sem knjigo bral , mi je bila kar všeč , ni pa mi bil všeč konec , zato sem ga napisal s svojimi besedami , da bi bilo bolj prijetno za brati in da bi se zgodba srečno NAPAKA/Č/koncala . 
2 . šolska naloga
Vendar moramo imeti za spopad s problemom tudi dober razlog , saj če gre za kakšen problem , ki skoraj da ni problem in nam ne dela preglavic ter zanj nimamo razloga , je boljše pustiti stvar pri miru . 
Zato lahko povem , da se je treba NAPAKA/Č/suočit z vsakim problemom in ga skušati rešiti , saj je veliko problemov rešljivih . Problemov ne smemo zavračati in se delati , kot da se nič ni zgodilo . Lahko pa naletimo na primer , ki nam naredi veliko škode , če se z njim NAPAKA/Č/suočimo . Ampak preden rečemo nebom se NAPAKA/Č/suočil
V renesančni tragediji Romeo in Julija je aktualna predvsem tema neizmerna ljubezen Romea in Julije . Te ljubezni , kot pravi Romeo , ne more premagati kamniti zid . Romeo je tvegal svoje življenje , samo da bi bil blizu Julije . 
Najbolj tipična značilnost Shakespearovih tragedij so množični zapleti . Če bi nekdo storil nekaj drugače , bi lahko bilo bolje ( NAPAKA/Č/npr . če bi brat Janez pravočasno obvestil Romea o tem , da Julija ni mrtva , ampak je spila uspavalo , na koncu ne bi nobeden umrl ) . A potem to ne bi bila tragedija . Shakespearove tragedije pa vsebujejo tudi dramski trikotnik ( zasnova , zaplet , vrh , razplet , razsnova in na koncu dramatični konec ) . Lahko povemo , da je glavni junak kriv brez krivde . Shakespeare je bil nekaj posebnega , saj je še danes aktualen . 
V Hamletu pa je aktualna tema biti ali ne biti . Hamlet se mora namreč odločiti , ali bo raziskoval in našel krivca za očetovo smrt ali pa pustil to na miru , kot da se ni nič zgodilo . 
Lahko povem tudi primer iz svojega življenja , ko sem se znašel v podobni situaciji in sem se NAPAKA/Č/suočil s problemom kot Hamlet . To se mi je tudi obrestovalo , saj če se ne bi NAPAKA/Č/suočil , ne bi imel nobene koristi , temveč le škodo . 
V večini primerov se je bolje spopasti z zadevo , kot pustiti jo pri miru . 
Hamlet se je v tistem trenutku moral odločiti . In ker se je odločil , da bo našel krivca za smrt svojega očeta , ni smel popustiti , NAPAKA/Č/pe čeprav ga je to na koncu stalo lastnega življenja . Če bi se kdorkoli znašel v odlomku , bi najbrž naredil enako . Hamlet je takrat sumil eno osebo , ki bi lahko ubila očeta ( Klavdij ) , zato je bila njegova odločitev takšna . Zelo ga je zanimalo , kdo je ubil očeta , gnala pa ga je tudi jeza . Ker pa je Klavdij sumil , da Hamlet raziskuje smrt , mu je postavil past , iz katere se je ta mojstrsko izvlekel ter na koncu izvedel , da je krivec Klavdij , ter ga ubil . Nekaj v njem NAPAKA/Č/ge je gnalo k takšni odločitvi , predvsem velika ljubezen do očeta . Takrat je razmišljal , da če stvari pusti pri miru , bo očetov morilec hodil mirno po svetu in lahko drugim naprej delal škodo . Njega pa bi pekla vest . In mislim , da bi se vsak odločil raziskati takšno sporno stvar in poiskušal najti krivca zanjo . 
2 . NAPAKA/Č/solski spis
To je bil zame lep dan . Nekaterim ljudem se ta podvig ni zdel prav nič NAPAKA/Č/unaški , a zame je bil najbolj NAPAKA/Č/junaski podvig v mojem življenju . 
Oče me je vprašal , če bi ga šel jaz iskat pod vodo . Ja pa sem se bal , ker sem mislil , da je v tisti luknji gromozanska rakovica . Takrat sem imel še bujno domišljijo , ker sem bil star komaj 8 let . Oče me je se enkrat pozval , strah me je bilo . Nato so me začeli pozivati še vsi ostali . Nekaj časa sem premišljeval , nato pa sem si dejal , da nisem NAPAKA/Č/boječka in bom šel . NAPAKA/Č/XImeX mi je rekel :” Tako se govori !” Nato sem pobral NAPAKA/Č/potapljasko opremo , plavutke in masko . Skočil sem v vodo , si ogledal dno . Spoznal sem , da sploh ni tako strašno , nato sem zajel zrak in se spustil do dna . Pogledal sem v jamo in ugotovil , da gromozanske rakovice NAPAKA/Č/uresnici sploh ni , v luknji pa so bile samo ribe , ki so se me ustrašile , gledale so me zelo čudno . Nato sem stegnil roko in pobral motorček ter odplaval na površje . Ko sem prišel na morsko gladino , sem vzdignil roko , v kateri sem imel motorček . Vsi so mi začeli ploskati . Usedel sem se na zadnji konec jadrnice in si sezul plavutke ter si dal dol masko . Nato sem plavutke in masko dal sušiti , nato pa so mi vsi čestitali . 
Tistega dne sem se NAPAKA/Č/potaplal , bilo je lepo . Pod vodo sem videl morske ježe , školjke , morske klobase , razne ribe , rakce , NAPAKA/Č/polzke , alge , lepo naravno oblikovane skale . Morje se mi je zdelo tako čudovito kot še nikoli doslej . Ko sem se že NAPAKA/Č/vtrudil , sem prišel iz vode , nekaj pojedel in popil , potapljaško opremo sem postavil na sonce , da se je posušila . Ko sem se najedel , sem se šel malo sončit in kar naenkrat je naredilo NAPAKA/Č/blop in iz vode je malo špricnilo . NAPAKA/Č/usi smo se spraševali , kaj je bilo . Ugotovili smo , da je moj mali bratec v vodo vrgel motorček . Z jadrnice smo gledali , kje je pristal . Moj oče je zagledal , da je v senci jadrnice pri neki luknji . 
Nekega poletnega dne , ko smo z jadrnico pluli , smo se nato ustavili v nekem zalivu . Takrat smo bili na morju naša in sosednja družina . 
( pripovedovalno besedilo )
BIL SEM PRAVI JUNAK
Zgodba govori o revščini , kako Meta vzgaja NAPAKA/Č/utroke . Meta je bila revno dekle in se je zaljubila v NAPAKA/Č/Karnečnikovega Ožbeja . Ožbej je bil bogat kmet , Meta je bila pri njih dekla . Ožbej in Meta sta se zaljubila in ji je naredil otroka . Ko so to izvedli , so jo hoteli kaznovati , zato ker ni pustila Ožbeja pri miru . Zato ker je bil on bogat , ona pa revna . Ko je dala krstiti otroka , ji ga duhovnik ni pustil krstiti za NAPAKA/Č/Ozbeja , ampak ga je krstil za Gala . Ko sta nardila še drugega , so jo poklicali na NAPAKA/Č/grat in je gospodar ponudil vsakemu denar . Ona ga ni hotela in so jo bičali . 50 udarcev po golem telesu . In to ni nič pomagalo . Bila sta skupaj in sta imela 9 NAPAKA/Č/utrok . On pa je bil na koncu NAPAKA/Č/pijanc . Napil se ga je , NAPAKA/Č/padev v reko in se utopil . Ona pa je ostala samo z otroki . 
Nekoč so se morali poročati tako , da so starši povedali , katero dekle boš izbral , in da je bila bogata . Danes ni tako , da starši odločajo , NAPAKA/Č/apak se lahko sam . Moje mnenje je , da ni NAPAKA/Č/vašno NAPAKA/Č/bogasto , ampak ljubezen do nekoga . Moje mnenje je , da je dons revščina še veča . NAPAKA/Č/čedali manj služb je , ljudje nimajo denarja , zato ker vse popada . Moje izkušnje so , da ne moreš dobiti službe . 
2 . šolski spis
Revščina nekoč in danes
Nekoč je bila revščina zelo huda . Danes je tako , da se je malo izboljšalo . 
Nekoč ni bilo toliko strojev . Kdor je imel nekaj kmetije in živali , je lahko dobro živel . Danes ni tako , danes moraš imeti veliko živine in zemlje . Drugače ne bi mogel preživeti , če ne bi hodili NAPAKA/Č/polek kmetistva v službo . Včasih so tudi NAPAKA/Č/bres strojev naredili enako kot danes , so ima vsak vse . Moje mnenje je , da je danes težje živeti kot nekoč . 
Vzrok za revščino nekoč je bil ta , da so imele družine veliko otrok . Ljudje danes nočejo imeti veliko otrok , ker NAPAKA/Č/nimaja svoje zemlje . Včasih ni bilo toliko strojev kot danes . Če je bil predelek dober , je lahko družina preživela , danes pa ga lahko kupimo . 
1 . šolska naloga
V NAPAKA/Č/naraslm hudourniku obstane samo . 
Antigona je čudovita , a žalostna zgodba z dokaj vsakdanjo vsebino . S tem mislim na njeno bistvo , ki pa je , da je človek v življenju velikokrat postavljen na križišče NAPAKA/Č/oz . razpotje , kjer se mora odločiti , katero pot bo izbral . Postavljen je torej pred neko odločitev , včasih težko , včasih ne . 
V zgodbi Antigona je ta kontrast zelo viden . Antigonin stric Kreon postavi strog zakon , da se drugega brata , ki naj bi napadel mesto Tebe , ne sme pokopati . Tako je postavljena pred odločitev , ali bo sledila zakonu ali se bo odločila po svoje . Meni , da se je svojih načel potrebno držati . Kljub zakonu , ki neupoštevanje kaznuje s smrtjo , se odloči , da bo bratu „ podarila” trajni mir . To je v grški mitologiji NAPAKA/Č/oz . po grškem prepričanju možno le tako , da se truplo pokoplje . Tu je že vidno , kako odločno je prepričana v svoje dejanje . Prepričanje o trajnem miru duše je zanjo vzrok , da se od tu naprej drži svojih načel . Njena sestra pa je ravno nasprotnega mišlenja , česar v začetku navzven ne kaže preveč , ampak po „ ovinkih” prepričuje Antigono , naj se le prilagodi kraljevim zakonom , saj bo to bolje za obe . Kajti Ismena bi zaradi Antigonine odločnosti in prepričanja , da pokoplje brata , izgubila sestro , ki bi jo NAPAKA/Č/kral Kreon obsodil na smrt . Torej je tudi ona postavljena pred enako dejstvo kot Antigona . Ismeni po mojem mnenju manka kanček več poguma , da bi premagala strah pred smrtjo in se tako NAPAKA/Č/oslobodila kraljevih zakonov , vendar ostane nevtralna NAPAKA/Č/oz . celo bolj zvesta kraljevim zakonom , ki bi sestro obvarovali pred prezgodnjo smrtjo . Potem imamo tukaj seveda še NAPAKA/Č/Kreonovega sina Hajmona , ki je usmerjen nekako enako kot NAPAKA/Č/Antgona in Ismena skupaj , saj posluša vest , torej svoje „ zakone” , ki mu narekujejo , da zaročenko Antigono reši . Očeta začne prepričevati , naj se vendarle prilagodi „ božjim načelom” , ki jih zagovarja Antigona . Tu sta vidna sprva nasprotnost med mišlenjem obeh likov , torej na eni strani prilagajanje drugim in na drugi strani sledenje svojim zakonom , ki pa izhajata iz istega stališča , to je obvarovati NAPAKA/Č/oz . za svoje bližnje in ljubljene storiti nekaj dobrega , kljub „ višjim” načelom NAPAKA/Č/oz . zakonom , ki to omejujejo . Oba izhajata iz sledenja lastnim zakonom . Antigonino odločnost , prepričanost v svoje dejanje in da je taka že po naravi , odlično potrjuje tale citat : „ Očeta trmastega divja kri ; nobeni sili se ne zna ukloniti .” ( Vodja zbora o Antigoni ) . Ta citat tudi dokazuje , da Antigona ni „ drevo , ki bi v naraslem hudourniku upognilo veje” , ampak je trdna in odločna oseba , ki sledi svojim zakonom , vendar jo to pelje v pogubo . Tudi NAPAKA/Č/Hajmonove okoliščine so podobne , saj bi z dejanjem , kot ga „ načrtuje” Antigona , izgubil svojo ljubljeno . To dokazuje z besedami , ki jih izreče očetu : „ Ti govoril bi le , a nič poslušal .” Kreon je še četrta oseba v tej „ zgodbi” . Njegovo NAPAKA/Č/stališc je zelo jasno , lahko bi celo rekli , da je zaradi svoje odločnosti že NAPAKA/Č/hladnokrvro resen . Vendar stališča teh oseb niso vedno dobra . Naj potrdim s primerom iz svojega življenja . Z družino smo se vračali domov NAPAKA/Č/oz . v apartma , kjer smo bivali . Vračali smo se z otoka Brač , kjer smo preživeli dan . Na poti čez velik kanal NAPAKA/Č/oz . vrata , kot se temu reče v žargonu , nas je zajela NAPAKA/Č/manša nevihta , ki bi bila za naš majhen , komaj šest metrov dolg gliser , lahko usodna . Naša odločitev NAPAKA/Č/oz . , če bi zadevo povezali z spisom , zakon je bila jasno določena pot , ki bi nas obvarovala pred udarci valov z odprtega morja . Vendar smo po nekaj desetminutni vožnji skozi vrata ugotovili , da je naša odločitev slaba . NAPAKA/Č/Tvgati ni šlo , ker bi končali tako rekoč v „ mokrem gralu” . Treba se je bilo seveda prilagoditi in ubrati nekoliko daljšo pot , ki nas je na koncu varno pripeljala domov . Iz tega je torej razvidno , da je moje stališče : prilagoditi se in tako rešiti NAPAKA/Č/žiuljenje tudi drugim vpletenim v dogajanje . Izkušnja , ki sem jo prej navedel , mi je pustila vtis . Ko se je čez teden dni na žalost zopet ponovila , tokrat na poti z otoka Vis , na popolnoma odprtem morju , smo zaradi prejšnjih izkušenj NAPAKA/Č/zoped reagirali enako in tudi tokrat pravilo . 
Moje mnenje je , da je za upoštevanje lastnih zakonov , ki so v določeni situaciji nasprotni zakonom močnejšega ( v mojem NAPAKA/Č/prinru je ta močnejši narava , v Antigoni pa Kreon ) , potrebnega veliko poguma . Predvsem pa je potrebno pretehtati situacijo , da ne bi zaradi odločitve trpeli tudi drugi . 
Podpisana Damjana Božič sem učenka 9 . razreda osnovne šole . Pri izbirnem predmetu Sodobna priprava hrane NAPAKA/Č/sno dobili nalogo , da si vsak ogleda , kako poteka delo v restavraciji , povpraša goste o kakovosti hrane ter nekaj čaša preživi v kuhinji . 
Na hrib 22
Morska pot
Spoštovani ! 
Hvala za razumevanje in lep pozdrav , 
6330 Piran Piran , 25 . 3 . 2010
Prešernova 5
Vljudno vas NAPAKA/Č/prosin , da ni NAPAKA/Č/udobrite ogled vaše restavracije . To nalogo si želim dobro opraviti , ker ni je všeč kakovost hrane in pristop do gostov pri vas . O vaši restavraciji si želim izvedeti še več . Zanima me delo v restavraciji ter kako vse poteka . 
Damjana Božič
Priloge :
Damjana Božič
Zadeva : Prošnja za ogled restavracije
- soglasje staršev . 
6330 Piran
Ko se je postaral , je hotel nekatere stvari le popraviti , a sam ni hotel trpeti , da bi popravil vse to , kar je zagrešil . Svoje grehe je” preložil” na Izidorja , sam pa se je le pokesal pri luteranskem pastirju , da mu je malo” odleglo” . Ko umre , za seboj pusti veliko posestvo , ki ima sedaj novega gospodarja Izidorja , ki je veliko boljši gospodar od njega ( Polikarpa ) , vsaj kar se tiče odnosov . Preden je umrl , je naročil Izidorju , naj se odpravi po Joštovo hčerko , Agato , za katero je izvedel od preprodajalke platna NAPAKA/Č/Švarckoblarice , ki je bila njena mati in Joštova žena . Naroči mu tudi , naj jo oženi ali ji preda polovico posestva . To je bilo po njegovem vse , kar bi lahko storil NAPAKA/Č/oz . kar je mogel storiti v opravičilo , da je umoril Jošta . Ampak vse to je moral storiti Izidor in ne on sam . Tako je izgledalo to , kako se je moral Izidor odkupovati za očetove grehe . 
Uboj NAPAKA/Č/oz . kateri koli drug zločin je huda in neodgovorna stvar . Nekatere zločine je mogoče popraviti , drugih pa ne ( tak zločin je ravno uboj NAPAKA/Č/oz . umor ) . Zločin se popravi s kesanjem in tako , da poskušaš tisto , kar si storil , z nečim nadomestiti . In ker ljudje nimamo moči vračati življenja , je ravno umor tak zločin , ki ga nikoli ne popraviš NAPAKA/Č/oz . se za njega odkupiš . Nekateri mislijo , da če bi umrl morilec , bi s tem to popravili , in se maščujejo morilcu . A naletijo na začaran krog , ker se bo nekdo nazaj njim maščeval in temu ni konca . Najbolje bi bilo , da zločinov sploh ne bi bilo , a to ni mogoče , ker je na svetu preveč različnih vrst ljudi . Dana nam je možnost odpuščanja in če se nekaj hudega zgodi , se potrudimo to popraviti , kolikor se da , in za ostalo prosimo odpuščanja . 
1 . šolska naloga
Mračna preteklost Polikarpa Kalana
Polikarp Kallan je bil gospodar na Visokem , Izidorjev oče . Bil je poznan po svoji krutosti in temačnem značaju . Kot gospodar do svojih NAPAKA/Č/hlabcev in dekel ni poznal usmiljenja in prav tako tudi do svoje družine ne . Za tako vedenje bi lahko iskali razlog v njegovi preteklosti . 
Kot mladenič NAPAKA/Č/oz . v svojih mladih letih je bil vojak . Skupaj s tovarišem , kasneje njegovim NAPAKA/Č/hlabcem Lukežem sta se vojskovala za tiste , ki so bolje plačali . V vojni sta si nagrabila veliko imetje . Poleg njiju je jezdil še mož po imenu Jošt . Lukež in Polikarp sta si med seboj zaupala , medtem ko do Jošta tega zaupanja nista izkazovala . Ko so se ob koncu vojne vračali domov , se je Lukež poškodoval . Polikarp in Jošt sta ga pustila v nekem mestu , da bi si opomogel . Preden sta odšla , mu je Polikarp ponudil streho nad glavo , da se bo , ko ozdravi , imel kam namestiti . Nato sta Polikarp in Jošt nadaljevala pot proti domu . Izmenjaje sta jezdila , saj je eden od konj nosil nagrabljeno imetje , drugi pa je lahko nosil le enega izmed njiju . Tako sta čez čas prispela do razpotja , kjer sta si morala razdeliti tudi imetje . Začela sta se pogajati , v zraku sta bila napetost in nezaupanje . Polikarp je hotel še Lukežev delež , saj bi se bil nastanil pri njemu , ko ozdravi . To Joštu ni bilo prav , zato sta bila še bolj razdražena . V strahu in paniki , ko se Jošt obrne k svojemu samokresu , Polikarp plane nadenj in ga zabode v tilnik . Jošt se prevrne in pogleda Polikarpa . Nato izkrvavi s tihimi besedami : „ Pridem pote !” Polikarp ga nato hladnokrvno zagrebe v jarek , pobere še njegovo imetje in se odpravi naprej . Mislil je , da je opravil z njim , a ne , ni še opravil . Velikokrat so ga zbujale v nočeh zadnje Joštove besede , doživljal je more , ki mu niso pustile spati vse od sončnega zahoda do vzhoda . Te more so ga spremenile v mračno , kruto , duševno razvalino . 
Njegov napad na Jošta ni bil nameren , vsaj kot jaz gledam na to . Bil je bolj posledica napetosti in nezaupanja . In ravno iz vojne so se vračali , to lahko pomeni , da so bili še vedno polni želje nekoga premagati , mu vzeti njegovo . Mislim , da Polikarp drugače prej ni bil slab človek , uničila sta ga vojna in nato še more in travme po njej . Le koliko hudega je storil in to kasneje obžaloval , a prepozno , kar je storjeno , je storjeno . Mogoče je bil tudi po naravi hitre jeze , nekoliko živčen in v tistem trenutku , ko sta si delila z Joštom , je to” prekipelo” in se ni mogel zadržati . Ne pravim , da je storil prav ali da ni imel druge možnosti , to je bolj nekakšno opravičilo , da si ga ne bi predstavljali le kot hladnokrvnega morilca , ki je ubijal , da bi dobil vse zlato in drugo imetje , ki so ga skupaj nakradli . Kasneje , ko si ustvari družino in si postavi imenitno kmetijo , se ta dogodek še ne izbriše iz njegovega spomina . Od tistega trenutka naprej , ko je moril , je postajal le še slabši in krutejši . Tudi kako je ravnal s svojimi NAPAKA/Č/najbljižimi , nam to pokaže . Recimo , pretepal je svojo ženo , z njo je ravnal kot z deklo . Ali pa s sinom Izidorjem , ki mu tudi ni prizanašal z udarci . Pa dogodek , ko mu odseka polovico mezinca . Krute , res krute stvari je počel kot gospodar . Pa tudi nikomur več ni zaupal , razen svojemu tovarišu Lukežu in kasneje , ko se je postaral , svojemu sinu Izidorju . Tudi Izidorja je učil , naj ne zaupa ljudem , naj se raje dobro spoprijatelji z njimi in jih spozna , da jim bo lahko zaupal . 
Shakespearova tragedija Hamlet ne prikazuje samo Hamletovega maščevanja , ampak tudi njegovo ljubezensko življenje . 
Meni se zdi , da je ta ljubezen žalostna , ker na koncu oba umreta . Mislim , da sta onadva kljub vsemu še vedno zaljubljena drug v drugega . Za njun tragični konec sta kriva Polonij in kralj , saj če Ofelije ne bi vpletla v Hamletovo maščevanje , ne bi oba umrla . 
Hamlet , danski princ , je bil zaljubljen v ministrovo hčer Ofelijo . Tudi ona je bila zaljubljena vanj . Nekaj časa sta se na skrivaj videvala , ampak to skrivno srečevanje ni trajalo dolgo . Odkrila sta ju Polonij , NAPAKA/Č/Ofelijin oče , in Laert , NAPAKA/Č/Ofelijin brat . Polonij je prepovedal Ofeliji , da se videva s Hamletom , in ministrova hči , ki je bila vedno ubogljiva , je to tudi upoštevala . Zavračala je prinčeva pisma in obiske . Hamlet je medtem zvedel resnico o umoru očeta in se je sklenil maščevati morilcu . Začel se je delati blaznega pred vsemi , razen pred svojim zvestim prijateljem Horacijem . Tako da je tudi Ofelija mislila , da je zblaznel . Laert je pred odhodom v Anglijo svaril sestro pred nemogočo ljubeznijo . Razlagal ji je namreč , da sta različnega družbenega položaja in da jo lahko princ prevara . Sestra mu je bila hvaležna za svarilo , ampak je trdila , da je Hamlet ne bo prevaral . Danski princ se je delal blaznega in je zanikal svojo ljubezen do nje , ker se je želel maščevati morilcu , svojemu stricu in hkrati kralju Klavdiju , za očetovo smrt . Ofeliji je ukazal , naj gre k nunam , in ona je mislila , da je zares zblaznel . Njuna ljubezen začne biti tragična takrat , ko Hamlet med prepirom z materjo Gertrudo ponesreči ubije Polonija , ki je bil kraljev zvesti minister . Ko je za to izvedela NAPAKA/Č/Polonijeva hči , je zaradi žalosti ob očetovi smrti zblaznela . Tragično konča tako , da se utopi v potoku . Hamlet je žaloval za njo , ko je izvedel za njeno smrt . Polonijev sin Laert pa se je hotel Hamletu maščevati za smrt svoje sestre . Med dvobojem s strupeno konico rani princa in med prerivanjem tudi Hamlet rani Laerta . Tako na koncu tudi Hamlet sam tragično umre . 
Besedilo uvrščamo v literarno obdobje književnost med dvema vojnama ( bogati — revni ) . Smer je socialni realizem ali družbeni realizem , ki pomeni pomoč . Dogajanje je resnično , ne NAPAKA/Č/izmišleno . Zvrst uvrščamo v epiko ali pripovedništvo , vrsta pa je novela . Odlomek nam govori o Meti in njenih otrocih , kako je ostala sama z njimi , kako trdno so garali za kruh tako kot Meta . Bili so samorastniki , kajti skrbeli so sami zase . 
Danes je vse drugače , nihče ne gleda za nami , se ne prereka z nami , če smo bogati ali revni . Najpomembnejše je , da se imajo vsi radi ne glede na to , ali so bogati ali revni . Ne ozirajte se na druge , kaj govorijo o vas . 
Metino življenje je bilo zelo žalostno , kruto in boleče . Ni imela lepe mladosti , vsi so jo zanemarjali , jo kaznovali . Metini otroci , ki jih je bilo kar devet , so prav tako trpeli . Prvič , ostali so brez očeta , bilo jih je zelo veliko , Meta ni imela toliko moči in denarja za hrano , pijačo . Zao so odšli starejši sinovi že zgodaj delat za kruh . Ljudje so se jih sramovali , sinovi so se izogibali ljudem , da jih ne bi žalili in se jim posmehovali . Meta je svoje otroke vzgajala zelo šibko in prav , učila jih je , da naj spoštujejo , kar imajo , in gredo slej ko prej delat za pastirje . Meta in Ožbej sta bila zelo zaljubljena drug v drugega . Vendar oče Karničnik ni mogel dojemati te sramote , ker Meta je bila revna , Ožbej pa bogat . Ožbejev oče se je odločil , da Meto kaznuje in ji predivo sežge v njenih rokah . To morata gledati usmiljena mati in Ožbej . Meta prosi mati za pomoč , vendar je mati nemočna in ji samo reče : „ Meta , drži se , za tvojo dušo gre .” Prav tako ji je hotel pomagati Ožbej , a ga je oče samo grdo pogledal in se je usedel nazaj . Njegov pogled je zadoščal . Nato ta obred dokončajo in še na dvorišču jo dekleta dvignejo krilo čez glavo in jo tepejo po golem telesu . Meta rodi tretjega otroka in Ožbej se napije . Nato ga oče pošlje v vojsko . Ožbej se vrne z prestreljeno nogo . Meta rodi še pet otrok , Ožbej je vsak dan bolj pijan . Nekega dne , ko Ožbej hodi pijan domov , pade v jezero in utone . Tako Meta ostane sama z devetimi otroki . Njena mati umre in prav tako oče Karničnik . Zgodbo pripoveduje Metina starejša hči Nana . 
Na Meto in njene otroke je okolica zelo pozorna in jih ogovarja . Kajti Meta je bila revna in je imela bogatega fanta Ožbeja in z njim kar devet otrok . To jim ni bilo všeč , ker so bila nekatera dekleta ljubosumna in NAPAKA/Č/zanemarna . Nič se ni spremenilo , še NAPAKA/Č/zmeram so jo imeli za nesramno . 
Na kratko povedano s primerom iz sedanjega življenja . Za življenje , za kruh sta potrebni šola , služba in da si znaš zastaviti cilje v življenju . Samo tako nekaj veljaš in veš , da si nekaj naredil za sebe in za družino , ki si jo NAPAKA/Č/ustvariu . To prej ni bilo možno , šolali so se samo tisti , ki so bili bogati , drugi niso bili vredni nič . Tako je maje razmišljanje o NAPAKA/Č/denašnem življenju in življenju pred mano . 
Danes se otroci šolajo in si želijo določene cilje . NAPAKA/Č/storši so glede tega zelo strogi , brez šole ne bi sedaj prišli nikamor . Za vsako stvar , ki se zgodi sedaj , sta veliko vredni šola , da si izboriš določeno službo , ter službo , da si izboriš NAPAKA/Č/hrono , dom . Okolica se je tudi spremenila . Dela niso več taka , da bi NAPAKA/Č/današna mladina delala od jutra do večera , da bi se z delom otrok služilo samo za kruh NAPAKA/Č/oz . NAPAKA/Č/hrono , da bi NAPAKA/Č/storši sedaj pošiljali otroke , da se znajdejo sami . Sedaj lahko računaš na NAPAKA/Č/storše , če ti mogoče NAPAKA/Č/koj manjka , da ti pomagajo , da ti priskočijo na pomoč , ni več tistih opravljivk , ki so žalile celotno družino . Otrok je pri NAPAKA/Č/hiči toliko , kolikor jih hočejo imeti in za kolikor vejo , da jih lahko vzdržujejo . 
Soseska jih je grdo gledala , poimenovali so jih samorastniki . Ko so se komaj navadili na okolico , mamo , ko so bili dovolj stori , so morali začeti hoditi v šolo in službo za pastirje . Ko pa so NAPAKA/Č/dorosli , so se sami NAPAKA/Č/podoli za kruhom . Mati jim je NAPAKA/Č/naridila križ na čelu , jim NAPAKA/Č/podorila copate , ki jih je naredila NAPAKA/Č/sana . In poten jim je lepo zaželela , da grejo služit za kruh in preživetje . Otroci so se morali sami NAPAKA/Č/znojti v boju za kruh ali denar , ki si ga bodo prislužili . 
Če jih je NAPAKA/Č/gdo uprašal , čigavi so , so odgovarjali . Meta je otroke lepo vzgajala , bili so njeni otroci . Za vsakega je naredila , kar je lahko . 
Njeni otroci so bili ravni , močni , žarečih oči . Pri materi so bili zelo priljubljeni , zanje je bila mati NAPAKA/Č/use . Niso bili bojazljivi , toda ljudi so se izogibali . Nikomur niso zaupali ter vedli so se kot trdobučneži . 
Polikarp Kalan je v svojem življenju storil veliko drugih napak . Eden takih dogodkov in pokazatelj neumnega , brutalnega in strašnega dejanja je tudi ta , ko je svojemu sinu Izidorju odsekal prst , ko je bil ta še mlad fantič . In spet je bil v to vpleten denar . Izidor je našel cekin pri skrinji . Ko je Polikarp to opazil , je sina nadrl , češ kako si upa krasti svojemu lastnemu očetu , in mu nato še odrezal mezinec . Še en dokaz , da ni najbrž nikoli premišljeval o posledicah svoje hitre jeze in njenem učinku na druge . Ne , deloval je instinktivno , nagonsko , kot NAPAKA/Č/razzarjena žival . To , da je bil zmožen sinu odrezati prst , najbrž ne kaže , da se je kdajkoli kesal za to , da je ubil Jošta . Morda bi bil zaradi treh cekinov zmožen sina ubiti ! 
Kar je storil , je skušal popraviti s poroko Izidorja in Agate . Agata je bila Joštova vnukinja , Izidor pa njegov sin . Najbrž je mislil , da bo to dobra poteza , da bo Joštova družina vsaj zdaj deležna enega dela premoženja . Kot da bi na tem svetu obstajal le denar . Z denarjem ne moreš obuditi mrtvih in tako odrešiti bolečine tistih , ki trpijo in žalujejo za svojimi ljubljenimi . Morda bi nekateri to razumeli kot kesanje , kot znak , da obžaluje , kar je storil . Jaz sem mnenja , da ga je le pekla vest in je sebe želel odrešiti te” preganjavice „ . Zopet je mislil le nase ! 
1 . šolska naloga
Polikarp Kalan je v knjigi predstavljen kot oče Izidorja ter 5 let mlajšega Jurija in kot mož žene Barbare . Njegov značaj je opisan kot grob , nasilen , pohlepen . Do družine ni imel nikakršne ljubezni , edino ljubezen , ki jo je kdaj občutil , je bila ljubezen in radost do denarja ter materialnih stvari . Njegova preteklost NAPAKA/Č/oz . motiv za dejanje , ki ga je storil , izvira ravno iz ljubezni do denarja . 
Mračna preteklost Polikarpa Kalana
Tega dejanja nimam za upravičeno , nekaj , kar je moral narediti , da bi preživel . Ne , motiv sta bila čista sebičnost in pohlep . Po eni strani nisem bila niti tako presenečena , ko sem ugotovila , kaj je Polikarp zagrešil . Mislim , da je to posledica njegovega značaja . Bil je krut človek , ki se ni oziral na čustva drugih in predvsem na moralne pravice ljudi . Sem pa ravno tako mnenja , da je en delec tega povzročila tista 18 - NAPAKA/Č/letba doba , ki jo je preživel v vojni . Ampak ne značaj ne vojna ne opravičujeta tega , kar je zagrešil . Ali si ni mogel premoženja pravično razdeliti z Joštom ? ! Ne , moral ga je ubiti , na da bi pomislil na bolečino in NAPAKA/Č/terpljenje , ki ju je zadal njegovi družini . 
Na svetu je dandanes veliko Polikarpov Kalanov in veliko teh Polikarpov ima denar , ki vse to NAPAKA/Č/odravi , kot da ne bi nikoli česa podobnega storili . 
Za taka huda dejanja in zločine ni odkupnine niti odpuščanja . Nihče nima pravice nekomu odvzeti bližnjega ali pa mu odvzeti celo njegovo življenje . To knjigo bi lahko zelo dobro povezali z današnjim svetom , v katerem kar mrgoli takih zločinov in je ubijanje postalo že prav del vsakdana . Velikokrat so motivi za umor prav tako denar , pohlep , sebičnost . 
Po 30 - letni vojni , v kateri je Polikarp služil dolgih 18 let , je prišlo na koncu do delitve premoženja . Bili so trije možje , ki so se” potegovali” zanj . Eden je bil Polikarp , drugi Jošt in tretji Lukež . Zadnji je zaradi šibkega zdravja prepustil premoženje drugima dvema , ker sam ni mogel skrbeti zanj . Kot sem že prej omenila , je bil Polikarp znan po neprestani gonji za denarjem in zemljo . Tako je v prepiru , ki ga je imel z Joštom , Jošta tudi ubil in mu pobral premoženje , Lukež pa je postal hlapec na njegovem posestvu . In to je dogodek iz mračne preteklosti Polikarpa Kalana . 
Literarno obdobje je književnost med dvema vojnama . Smer je socialni ali družbeni realizem . Zvrst je epika ali pripovedništvo . Vrsta besedila pa je novela . 
Na Meto je okolica na začetku gledala postrani in jo prezirala , saj je bila velika sramota , da je imela z Ožbejem otroke . Čez čas , ko so ljudje videli , da se imata Ožbej in Meta res rada in da nista storila nič slabega , so Meto imeli vsi radi . Danes sami odločamo , kakšnega partnerja si bomo izbrali in kdaj se bomo poročili . Nič več ne odločajo starši in drugi , pač pa sami . Lahko se poročijo revni in bogati skupaj , ni nič narobe . 
Meta se je teško prebijala skozi življenje , saj je zaradi ljubezni zelo trpela . Ko je imela z Ožbejem prvega otroka in je za to zvedel Karničnik ( oče Ožbeja ) , jo ja dal na posesti na psico in ji privezal roke . Na rokah ji je žgal predivo , vendar Meta je to zdržala . Največja sramota zanjo je bila , ko so ji druge služabnice dvignile krilo in jo teple po goli koži . Takrat je bila tudi izgnana s NAPAKA/Č/Karničnikove posesti . NAPAKA/Č/Domol je odšla z materjo in pri njej tudi rodila prvega otroka . Ker je bila zanjo velika sramota , kar so ji storili NAPAKA/Č/Karničnikovi , je morala daleč v službo , kjer niso vedeli za to , kar se je zgodilo pri NAPAKA/Č/Karničnikovih . Delala je dneve in noči , medtem pa je rodila še osem NAPAKA/Č/Ožbejevih otrok . Ko so otroci dovolj odrasli , so odšli v službo kot pastirji , da so si služili denar za kruh . Ko so bili že po službah , so se zmeraj dobivali na belo nedeljo pri Meti v hiši . To je bilo edinkrat , da je Meta videla svoje otroke . 
Meta je pri takem življenju in devetih otrocih še zmeraj ohranila svojo lepoto . Lepi in močni pa so bili tudi njeni otroci , ki so vse podedovali po njej . Pri Samorastnikih je bila mati vse , podoba očeta pa je le bolj spomin kot pa vzor . Če jih je kdo vprašal , čigavi so , so zmeraj odgovorili , da so NAPAKA/Č/Hudabivški pankrti . Zato jim je cela soseska klicala samorastniki . Ko so otroci toliko zrastli , da so odšli v službo za NAPAKA/Č/pasterje , je Meta NAPAKA/Č/vakemu od otrok naredila par cokel , naredila križ in otroci so odšli v boj za kruh . 
Če se najprej osredotočim na zgodbo Salamonova sodba , vidim v njej tri pomembnejše osebe . Prva je Salamon . Salamon je v zgodbi ravnal zelo modro , modrost pa mu je bila dana že od Boga . Po njegovem dejanju , sodbi , so ljudje , ki so bili prisotni , začeli govoriti : NAPAKA/Č/" Kako je moder , pameten . NAPAKA/Č/" Ljudje so takrat njegovo modrost spoznali prvič , a ne zadnjič . 
Zgodbi Salamonova sodba in Grešnici je odpuščeno sem izbrala , ker sta mi zelo všeč . Salamonova sodba je predstavljena v Stari zavezi , v Prvi knjigi kraljev . Zgodba Grešnici je odpuščeno pa je v Lukovem evangeliju Nove zaveze . Vloga Salomonove sodbe je , da v ljudeh vzbuja čustva o modrosti , pravičnosti in še kakšni Salamonovi vrlini . Zgodba Grešnici je odpuščeno pa nas opominja , da nam bodo grehi odpuščeni , če bomo dovolj ljubili . 
Zgodba Grešnici je odpuščeno prav tako vsebuje tri pomembne like . To so Jezus , farizej in grešnica . Jezus je bil v pogovoru z farizejem zelo moder , saj mu je povedal zgodbo ter mu na tak način hotel pokazati , da je odpustiti tistemu , ki ljubi in se kesa , prav . Bil je tudi pravičen , saj ni zahteval , da grešnica odide . Raje je počakal na njena dejanja in ko je videl njeno kesanje , ji je odpustil . Farizej je bil na drugi strani zelo nemoder in nepravičen . Že ko je videl , da je v hišo prišla grešnica , jo je hotel vreči ven in jo ustaviti . Grdo je govoril tudi o Jezusu , saj je rekel , da ko bi bil on prerok , bi videl , da je ta ženska grešila . Ta dejanja nazorno kažejo farizejeva nemodra dejanja ter nepravičnost . V tej zgodbi veliko vlogo igra tudi grešnica . Ona je bila zelo modra , saj je z kesanjem in ljubeznijo dobila Jezusovo odpuščanje . Če tega ne bi storila , bi bila še naprej obrekovana in zaničevana . O pravičnosti grešnice iz zgodbe ne izvemo veliko . Pravična je bila v tem , da od Jezusa ni zahtevala odpuščanja , temveč ga je poiskusila pridobiti z dejanji . Vse te osebe v obeh knjigah imajo elemente , ki govorijo o njihovi modrosti , pravičnosti , NAPAKA/Č/nemodrosti . Nekatere so pozitivne , nekatere pa negativne . Kot najbolj pozitivno osebo dojemam Salamona . Zdi se mi , da mi je všeč postal že takrat , ko je Boga prosil modrosti in pravičnosti . V zgodbi , ki je dana , te vrline še uporabi . Če bi bila jaz na njegovem mestu , ko sta k njemu prišli materi , ne bi vedela , kaj naj storim . On pa je ostal miren in je v trenutku našel rešitev . S tem je svojo modrost zelo nazorno pokazal . Zdi se mi zelo pozitivna oseba , saj je prijazen , pravičen , ne obsoja ljudi in jih ne obravnava po izgledu , saj sta bili obe materi vlačugi in marsikdo ju sploh ne bi sprejel v tempelj . Zdi se mi tudi zelo dobra oseba , ki rada pomaga ljudem v stiski . Če bi imela na razpolago kako drugo Jezusovo zgodbo , bi verjetno kot najbolj pozitivno osebo izbrala prav njega , saj vsi vemo , koliko dobrega je storil za nas . A če primerjam zgodbi med seboj , ugotovim , da je Salomon bolj pozitivna oseba , saj je rešil prepire in otrokovo smrt , Jezus pa je” le” odpustil grehe grešnici . Zgodba o Salomonovi sodbi mi je tudi veliko bolj všeč kot druga zgodba . Tudi doživljala sem ju ločeno . V zgodbo o Salomonu sem se popolnoma vživela ter o njej razmišljala . Najzanimivejše so mi bile misli , da bi lahko tudi v današnjem času imeli nekoga , ki je kot Salomon , ki bi znal ločiti resnico in laž . Za to imamo pri nas sodnike , a se prevečkrat izkaže , da so se zmotili . Zgodba o Grešnici mi ni bila tako všeč , saj je po prvem branju sploh nisem razumela . Nisem razumela , kako je zgodba o denarijih povezana z grešnico in farizejem . Šele ko sem zgodno večkrat prebrala , sem ugotovila motiv večje ljubezni . Dojemala sem jo kot zgodbo , ki nas uči odpuščati ter ljubiti . 
Salomon je bil tudi pravičen , saj ni umoril otroka , ko je videl , kdo je njegova mati . Pravičen pa je bil tudi zato , ker je obe materi obravnaval enako , dokler ni ugotovil resnice . Drugi dve osebi v tej zgodbi sta obe materi . Z strani prave matere živega otroka vidim modrost , da je sploh prišla k Salamonu . Lažnjiva mati pa ni bila najbolj bistra , saj je vedela , da bo razkrinkana . Prva mati je tudi pravična , saj je vedela resnico , jo govorila . Druga pa ni pravična , saj je hotela odvzeti otroka pravi materi , pri tem pa ni gledala na njena ter otrokova čustva . 
Naslovna pojma se mi zdita zelo zanimiva , zato sem ju tudi izbrala . Oba mi v življenju veliko pomenita , predvsem pravičnost , a se velikokrat izkaže , da je na tem svetu premalo pravičnosti . Ko vidim ljudi , ki trpijo , so revni , hudo bolni , se mi zazdi , da Bog ni pravičen , saj so na drugi strani nekateri bogati , zdravi , lepi , modri . Tolažbo sem našla v tem , da bomo , ko bomo umrli , vsi enaki , med nami ne bo razlik . V družbi modrost zelo cenijo . Vsak , ki se zna odločati , je pameten in zna obračati vse v svoj prid , je na svoj način moder , ta vrlina pa ti v dandanašnjem času prinese vse : denar , službo , slavo . V sedanji družbi pa je manj cenjena pravičnost . Vsak dan v časopisih beremo o aferah , sleparijah , krajah . Ali je to pravičnost ? Dandanes uspe tisti , ki je nepravičen , odstrani vse , ki so mu naproti , laže , krade . Zato mislim , da je naša družba v veliki krizi . Vsi mečejo tekmecem polena pod noge , nikjer pa ni več sledu o stari Jezusovi in Salomonovi pravičnosti . 
MODROST IN PRAVIČNOST — KDO JU IMA ? 
Mislim , torej sem ! 
Delo našega razsvetljenca Antona Tomaža Linharta Ta veseli dan ali Matiček se ženi je delo , ki predstavlja razmere tistega časa . To je čas , ko je pri nas vladal fevdalizem — družbeni red tistega časa , kmet je bil pokoren svojemu gospodu — plemiču . Zanj je delal , mu dajal dajatve — to je bilo žito , opravljanje tlake . Vse to v zameno , da ga je plemič ( v tem primeru baron )” ščitil” . Fevdalizem avtor zelo kritizira , kar je bila tudi ideja razsvetljenstva . Kritizira predvsem to , kako je bil kmet , čeprav so bile ustanovljene kresije , nemožen v sodstvu , o vsem je odločal plemič — sodnik . Ta del je vrh komedije — sojenje Matičku . Ena izmed idej razsvetljenstva je tudi NAPAKA/Č/utalitarizem — človek lahko doseže srečo , če je pošten , delaven in če hoče — zelo optimistično mišljenje . Tako je prikazan Matiček , ki gre s svojo zvitostjo , bistrostjo in poštenostjo čez vse , kar se mu postavi nasproti , zelo optimistično . Sodbe se ne boji , ker ve NAPAKA/Č/oz . upa , da se bo vse dobro končalo — dobil bo Nežko . Te ideje in še druge bom predstavil v nadaljevanju eseja . Ravno te stvari , ki sem jih naštel , so se mi zdele najbolj pomembne . 
Jaz sem ob Matičkovih reakcijah in dejanjih izpeljal še eno misel :” Glej naprej , ne oziraj se na preteklost , bodi optimističen in tako premaguj vse , kar se postavi pred tebe” . 
V tej komediji gre za boj med dobrim in slabim , kmetom in baronom ( višji družbeni sloj ) , med Matičkom in baronom NAPAKA/Č/Naletelom . Oba sta si želela imeti Nežko — strežnico baronice Rozale . Matiček — graščinski vrtnar , se je želel poročiti s svojo ljubljeno Nežko , na drugi strani pa si je baron ob svoji ženi Rozali želel imeti še Nežko . Življenje s soprogo ga je dolgočasilo , zato si je za svojo ljubico izbral Nežko — v tistem času je bilo to pri visokem sloju” moderno” . Oba se torej borita za eno , vendar samo eden dobi boj . Matiček in Nežka si zaupata in kujeta načrt , kako bi iz svojega življenja” izrinila” barona . Matiček se prvi domisli načrta . Baronu je s pomočjo Budala podtaknil pismo , v katerem je pisalo o” sestajanju grofice z nekim gospodom” . Ta je pismu nasedel in postal ljubosumen na svojo ženo . Jezen je odšel do baronice , ki pa je ravno v tistem trenutku preoblačila Tončka ( študenta , ki je bil na počitnicah , baronu zaradi sukanja okoli žensk ni bil všeč , zato ga je poslal stran ) s pomočjo Nežke v Nežkino obleko — del načrta . Z baronom bi se sestal Tonček in ne Nežka . Tako je pokvaril načrt — to je komični prizor . Baronica je bila v sobi zaklenjena , baron je zvonil , da nekaj ni v redu . Baronica se izgovarja , da je pri njej v sobi le Nežka . Na koncu popusti in vse prizna . Ta čas se Nežka zamenja s Tončkom , ki zbeži , tako da skoči skozi okno — vidi ga pijani Gašper . Baron tu prvič naleti , zato mu je ime Naletel . Opravičuje se ženi , ki je bila tudi presenečena , ko je ugotovila , kdo je v sobi . Nežka se tu pokaže za zelo NAPAKA/Č/iznajdlivo dekle , ki s svojo zamenjavo s Tončkom reši njega in baronico pred baronovo roko . Vse to stori v želji , da bi zmagala in dobila svojega Matička . Pa vendar med njima vlada na določene trenutke tudi nezaupanje — nihče ni popoln , avtor prikaže realnost in ne pravljičnih ljudi . To nezaupanje se pokaže , ko Nežka in baronica naredita nov načrt . Za ta načrt Nežka ne pove Matičku — omeni le , da se z baronom ne bo sestala ona . Za načrt Matiček izve šele od Jerice — županove hčere , tudi okoli nje se je sukal Tonček . Jerica je morala izročiti baronovo pismo , ki ga je Nežka spela z iglo . Matiček postane ljubosumen in podvomi v Nežkino ljubezen . K sreči on prvi spozna , ko Nežka in baronica uresničujeta načrt , katera je prava Nežka . Nežka v prepričanju , da Matiček misli , da je ona baronica , postane jezna nanj . Vendar pa Matiček ve , da dvori njej , to ji pove in njuno zaupanje spet postane” pravo zaupanje” . Na drugi strani pa oslepljeni baron dvori svoji ženi v prepričanju , da je Nežka . Na koncu spozna v svoji” Nežki” ženo , ki mu vse oprosti — baron tretjič naleti . Baron je ta čas , ko je dvoril” Nežki” , videl” ženo” z nekim gospodom . Postal je ljubosumen in jezen na ženo . Šel je do gospoda , ki je bil Matiček . Ob tej jezi sem spoznal , da če bi baron in baronica imela NAPAKA/Č/izmenjeni vlogi , on po mojem mnenju ne bi odpustil ženi nezvestobe ( to se kaže v vsem ljubosumju , on je prepričan , da je samo njemu dovoljeno imeti ljubico , ženi pa ljubimca ne ) . 
Vrh komedije je , kot sem omenil v uvodu , sodba zoper Matička . Linhart kritizira uradnike — predstavnike kresij ( Žužek in Budalo ) , ker ne opravljajo svoje vloge — pomoč kmetu . Tudi osmeši jih — v branju NAPAKA/Č/Smrekaričine tožbe zoper Matička , v kateri Matiček najde za vse , kar je napisano proti njemu , spretne izgovore ,” domnevne” napake v pisanju ( da jih vzamem — denar , ne jo vzamem — Smrekarico za ženo . ) . Baron , ki se v začetku sojenja spretno zagovarja , začne , ko se sodba obrača proti njemu , obupavati . Ta obup zaznamo v njegovih besedah , žaljenju Matička — visoka nemorala plemstva . Elemente komedije najdemo v tem prizoru v jecljanju Budala v besedni komiki — . ja , jo , jih — DENAR , kot sem že prej omenil . Sporočilo komedije najdemo prav tu , in sicer :” Če bi plemstvu vzeli vse premoženje in ga postavili pred kmeta , ne bi bilo razlike” ali drugače :” Družbeni sloji niso pomembni” . 
Marsikateri dogodki NAPAKA/Č/oz . misli bi tudi v današnjem svetu še veljali . Npr . še danes je tako kot v omenjeni sodbi . Tisti , ki ima več denarja in večjo vlogo v družbi , zmaga v sodbi . Z denarjem si lahko priskrbiš dobrega odvetnika , kar je za razsodbo sodnika zelo pomembno . Odvetniki z veliko izkušnjami znajo zagovarjati svoje stranke , čeprav so te lahko krive . Proti nekemu” povprečnemu človeku” ta bogataš brez težav zmaga . Na misel so mi prišle tudi besede Žužka :” Meni je žal , da sem zraven prišel .” Tako je tudi danes mnogim žal za svoja dejanja , ki jih storijo nenamerno ali ne da bi vedeli , da puščajo posledice . Za primer bi lahko vzeli tudi prometne nesreče , ki se lahko zgodijo pod vplivom alkohola , prehitre vožnje , pa tudi iz drugih vzrokov . Vozniku , ki v svojem življenju na cesti ne dela napak , se lahko zgodi , da mu kdaj” spodleti” in lahko se konča s hudimi posledicami . Drugače bi lahko zapisali to misel :” Ob nepravem času na nepravem mestu” . 
” Mislim , torej sem ,” je misel , ki je povezana tudi z idejo razsvetljenstva , ki sem jo že omenil . Človek lahko doseže srečo in blaginjo , če hoče , misli , dela in je pošten . S svojim mišljenjem vplivamo na dejanja , ki jih storimo . Ponavadi vse prej premislimo , šele nato ukrepamo . 
1 . šolska naloga
1 . šolski spis
Uporništvo se mi zdi dobro , ker NAPAKA/Č/delas stvari po svoje in NAPAKA/Č/nimas slabe vesti . Zame bi bilo zelo teško živeti tako , da bi mi drugi govorili , kaj in kako delati . Zato sem se odločil biti upornik . 
Zevs , vsemogočni bog , je Prometeja opozoril , da mora naučiti človeštvo , kako darovati bogovom . Prometej pa je poskusil ukaniti boga in je naredil dva kupa . Pod enega je dal kup mesa in ga pokril z kožo , pod drugega pa je dal same kosti in jih pokril z mastjo . Zevs je vedel za ukano , ampak je NAPAKA/Č/usejeno izbral kup , v katerem so bile kosti , pokrite z mastjo . Nato so ljudje zažigali same ničvredne kosti . Zevs se je močno razjezil in je Prometeja pribil na goro . Tja je vsak dan priletel orel , mu iztrgal in pojedel jetra , ki so se mu ponoči regenerirala . Kljub temu je Prometej NAPAKA/Č/ustrajal . Če bi bil jaz Prometej , tega verjetno ne bi zdržal in bi odnehal , zato ga občudujem , da se je upiral do konca . Veliko ljudem se zdi , ko pomislijo na uporništvo , to zelo dobro , ker mislijo , da bodo dosegli nekaj , kar je zanje dobro . Ko dobijo kazen za to , pa takoj odnehajo . Jaz sprejmem kazen , ampak do neke mere . Ko kazen prestopi to mero , odneham , kajti mislim , da nima več smisla , saj lahko s tem še bolj škodujem sebi . Res lahko tako nekaj dosežeš , ampak lahko tudi veliko izgubiš . Če bi našel psa in ga pripeljal domov , ampak mi starši tega ne bi dovolili , bi se lahko upiral in s tem NAPAKA/Č/laho kaj izgubil , NAPAKA/Č/npr . ne bi mi dovolili iti NAPAKA/Č/vn , ne bi smel igrati NAPAKA/Č/racunalnika in se kaj . A NAPAKA/Č/usaj obdržal bi psa in ne bi imel slabe NAPAKA/Č/vseti . 
Biti upornik je precej smiselno , saj NAPAKA/Č/delas , kart ti misliš , da je prav . Za nekaj se boriš kot Prometej . Res pa je , da tako velikokrat zabredeš v težave . Ampak NAPAKA/Č/usaj nimaš slabe vesti glede tega , kaj si naredil in česa nisi . Vsi se kdaj pa kdaj upiramo nečemu , kar se nam zdi , da ni prav . Treba pa je tudi sprejeti posledice . V naših primerih je to en teden brez televizije , NAPAKA/Č/racunalnika itd . , v Prometejevem pa je to bilo večno NAPAKA/Č/trplenje . 
( Ne ) smisel uporništva
Danes imamo ljudje zelo veliko domišljije . Le - to nam vsak dan večajo razni filmi . Zgodbe , prikazane v filmih , so največkrat nerealne in se razlikujejo od zgodb vsakdanjega , mnogokrat monotonega življenja . Taka zgodba pa v človeku pusti določen NAPAKA/Č/vstis . Če je pozitivna , nam poda lepa občutja , če je negativna , pa nam prinaša razmislek in celo strah . Najbolj negativne misli in prispodobe dobimo ob gledanju filmov z raznimi umori in krivičnimi usodami ljudi . 
Mračna preteklost Polikarpa Kalana
Tudi v preteklih obdobjih je bilo veliko krutih in množičnih zločinov . Največ zločinov , ki so še danes nejasni , pa se je dogodilo v času vojen . V vsaki vojni umre veliko NAPAKA/Č/nedolžnik , preživijo pa samo tisti , ki se znajdejo in imajo na svoji strani tudi kanček sreče . Take vrste človek je bil tudi Polikarp Kalan . V času tridesetletne vojne so si Polikarp in njegova prijatelja Jošt in Lukež pridobili lep kup zlatnikov . Po končani vojni sta NAPAKA/Č/pridobjene zlatnike vzela Jošt in Polikarp , kajti Lukeža so hudo ranili in se ni vračal z njima . Vendar na razpotju , ko naj bi si nekdanja vojaka razdelila zlatnike , Polikarp ubije Jošta in sam vzame ves zaklad . S tem denarjem si kupi kmetijo na Visokem in se poroči z Barbaro , s katero ima sina Izidorja in Jurija . Seveda je Polikarpovo življenje ta dogodek zelo zaznamoval . Ni bil več mirnega srca , bal se je , da ga je kdo videl , ko je umoril Jošta . Skrbelo pa ga je tudi za prihodnost svojih otrok , če bi kdo izvedel za njegovo dejanje . Njegovo življenje je bilo sedaj vedno obremenjeno z strahom in nenazadnje je tudi vedel , da ni naredil prav . V tistem trenutku , ko je ubil prijatelja , ga je vodil pohlep . Očitno je Polikarpu več pomenil denar kot NAPAKA/Č/prijatelstva z Joštom . Tedanji dogotki so mu omogočili obogatitev , vendar je za bogastvo plačal visoko ceno . Izgubil je prijatelja , uničil je lastno življenje ter življenje svoje družine . Ob smrti Marije NAPAKA/Č/Pasavarice pa se zave , da je imel njegov zločin zelo velike posledice , tudi za Joštovo družino . Kajti Marija je bila Joštova žena , ki je po čudnem naključju umrla ravno pri Kalanovih . Polikarp je po več letih izvedel , kakšno težko življenje sta morali preživljati NAPAKA/Č/Pasavarica in njena družina , ko se mož ni vrnil iz vojne . Po Marijini smrti tudi Polikarp zboli ob misli , koliko gorja je storil . Za svoje grehe se hoče odkupiti tako , da naroči sinu Izidorju , naj na kmetijo pripelje Agato . Ona je edina Joštova vnukinja in edina še živa iz Marijine družine . Hoče pa tudi , da se Izidor poroči z njo , da bo deležna bogastva , ki ji pripada po dedku . Po Polikarpovi smrti pa Izidor izpolni očetove želje . S to zadnjo željo se je Polikarp hotel odkupiti ta vse trpljenje , ki ga je povzročil . Vendar to ni bilo dovolj , da bi popravil vse , kar je hudega zagrešil . Seveda se je svojega zločina kesal , toda to ni spremenilo težkega življenja , ki ga je prav zaradi njega prestala Joštova družina . S svojo željo pa je tudi vplival na NAPAKA/Č/življena sina Izidorja . 
Vsak , ki povzroči zločin , povzroči krivico NAPAKA/Č/drogemu . To je neizogibna resnica . S svojim dejanjem ne samo ubije osebo , ampak tudi pusti posledice na sorodnikih in prijateljih umrlega . Oseba , ki je sposobna ubiti drugega človeka , mora imeti zelo močne razloge za to surovo dejanje . Danes nas vsak dan mediji seznanjajo s številnimi umori . Včasih se nam te zgodbe zdijo kot filmi , ki si jih ogledamo na NAPAKA/Č/filemskem platnu . Zdijo se nam prav tako nemogoče kot ameriške kriminalke , v teh pa mrgoli nesmiselnih pobojev . Naša sedanjost se kar ugreza od številnih nepojasnjenih umorov nedolžnih ljudi . Veliko nedolžnih je pobitih zaradi raznih serijskih morilcev in ljudi , ki so obsedeni s tem . To pa je že vpliv naše fantazije , ki preko filmov spodbuja kruta dejanja . 
Lahko ima samo občutek , da so bili uboji v preteklosti nekaj nepomembnega . Pa vendar so bili morilci kaznovani tudi z NAPAKA/Č/smrtijo . Dandanes pa prestanejo le zaporno kazen . Kazni so seveda različne , vendar so vzroki vedno enaki . Ko govorimo o njih , se vrtimo v istem krogu sovraštva , sporov , NAPAKA/Č/nezvestob . Tudi v raznih kriminalnih nanizankah so ti vzroki najpogostejši . Ljudje ne najdemo nobenih čustev , ki bi bila dovolj močna za poseganje po tujem življenju , zato vedno predstavljamo ista . Še vedno si ne znamo pojasniti , kaj nas v filmu , ki je prispodoba realnosti , ob smrti človeka tako presune . Mogoče to , da v tem vidimo lastno smrt , ali pa , da doživljamo čustva , ki jih drugače ne zaznavamo . 
1 . šolska naloga
Vsi trije so bili tovariši v vojni in so se skupaj borili proti istemu sovražniku , le da se je ta spreminjal , saj so prestopali enkrat na eno , drugič na drugo stran . To pa zato , ker jim je bilo najbolj pomembno , da zaslužijo čim več denarja . Po končanih bojih so se z „ prisluženim” dobičkom odpravili domov vsi razen Lukeža , ki je bil v vojni ranjen in je moral okrevati . Tako sta se Polikarp in Jošt vračala sama . Ko se je njuna pot ločila in je bilo potrebno razdeliti denar , je prišlo do zapletov . Oba , tako Polikarp kot Jošt , sta hotela vzeti zase celotno vsoto in samo vprašanje je bilo , kateri bo imel več poguma in prvi ustrelil . To je storil Polikarp in s tem pobral celoten zaslužek iz vojne . 
Ob prebiranju tega dela bralec ni presenečen oziroma se ne čudi preveč nad Polikarpovim dejanjem , saj se že od samega začetka kaže kot strog in nasilen človek . To večkrat pokaže tudi v odnosu do članov svoje družine , na primer sina Izidorja in žene Barbare . V družini je veljal močen patriarhalni sistem , zato so se ga tudi vsi bali . Tudi na Visokem je veljal za strogega in ukazovalnega gospodarja posestva , ki ga je vodil s trdo roko . Iz vsega tega lahko sklepamo , da je vzrok in navdih našel v svoji notranjosti , ki je hrepenela po tistem denarju in s tem boljšem življenju zanj . To je še ena njegova lastnost , saj je vedno gledal na to , da bo najprej ugodil sebi in se zadovoljil , šele nato bodo prišli drugi na vrsto . Eden takih dogodkov , ki nam to jasno pokaže , je bil ukaz Polikarpa sinu Izidorju , naj se po njegovi ( Polikarpovi ) smrti odkupi za njegove grehe . S tem je v bistvu zadolžil svojega sina , da bo on skušal popraviti grehe , ki jih je Polikarp storil . Tu se nam pokaže tudi njegova sebičnost . Sam se je pred smrtjo spovedal grehov , vendar ker je vedel , da mu v celoti ne bodo odpuščeni , in mu notranji glas ni dal miru , se je zaupal sinu in s tem preložil svoje breme na njegove rame . Izidor je seveda to sprejel in očetu obljubil , da se bo po svojih močeh potrudil in storil , kot mu je naročil . 
Mračna preteklost Polikarpa Kalana
Visoška kronika , katere avtor je Ivan Tavčar , je zgodovinsko delo , ki je napisano tudi na podlagi nekaterih resničnih preteklih dogodkov . Eden takih , iz katerih je Tavčar črpal , je tridesetletna vojna . Ta kar močno vpliva na dogajanje v zgodbi . Z njo so povezani trije liki , in sicer Polikarp Kalan , Jošt in Lukež , ki sicer ni tako izpostavljen , ni v ospredju . 
1 . šolska naloga
Po mojem mnenju Polikarp s tem dejanjem ne popravi nič . Je že res , da denar in del posestva potem le prideta v roke Agati , ki je bila Joštova vnukinja , vendar bi se moral Polikarp sam oddolžiti in pokesati ter popraviti svoja dejanja , ne pa da to prelaga na druge . Zaradi tega mislim , da ni bil ravno odgovoren ( vsaj glede tega ) , saj ni bil sposoben priznati dejanja samemu sebi in sprejeti odločitve , da to popravi še pred svojo smrtjo . Zato sklepam , da se je malce bal , da bi po tem , ko bi se razvedelo , da je ukradel denar in ubil svojega tovariša , njegov ugled , ki ga je imel na Visokem , padel in ga ljudje ne bi več tako močno spoštovali . Po drugi strani pa mislim , da je imel Polikarp dober načrt za NAPAKA/Č/odkupitev svojih grehov . Še posebej , ko je naročil , da gredo po Agato , ki je po zgodnji smrti svojih staršev in starih staršev ostala sirota , in poskrbijo zanjo . To je bilo tudi najmanj , kar je lahko storil . Pri vsem tem me moti le že prej omenjena stvar , da je vse to predal v roke sina Izidorja in je ta svojo mladost , ki naj bi jo živel veselo in radostno , preživel v želji in prizadevanju , da odkupi grehe in izpolni poslednjo željo svojega očeta , ki ga je kljub vsemu imel zelo rad . 
Ravno tako kot v preteklosti se še danes dogajajo takšni in drugačni zločini in ne bi mogla oceniti , ali jih je v današnjem času več ali manj . Kljub temu je moje mnenje tako , da za zločine , kot so na primer umor , posilstvo ali pedofilija , ni opravičila in ni stvari , ki bi to popravila ali kakor koli izbrisala . Na primer pri umoru bo vedno ostala tista praznina , da človeka ne bo več , in če se še tako trudiš , se za to ni mogoče odkupiti , pa tudi če presediš v zaporu celoten preostanek življenja . Pri posilstvu in pedofiliji gre za malce drugačne posledice , in sicer bo ženski oziroma otroku , najstniku , ki je bil posiljen , vedno ostal madež tega dejanja , ki ga nobena voda ali denar ne izbrišeta . V njih se prav tako naseli strah pred moškimi oziroma ljudmi , ki so istega spola kot posiljevalec , in pred samimi odnosi . Za ta dejanja se ne da odkupiti z ničemer . Na drugi strani pa so dejanja , kot je na primer kraja , za katero mislim , da se lahko odkupiš , tako da na primer vrneš denar oziroma tisto stvar , ki si jo ukradel , ali pa se skušaš NAPAKA/Č/odolžiti z delom . Če ti je v interesu , se lahko vsekakor NAPAKA/Č/odolžiš , lažje kot pri hujših zločinih . 
Moj prvi . 
Tone Partljič je napisal knjigo , ki smo jo brali tudi mi . Hotel sem prijeti sonce govori o Tonetovem življenju in o tem , kako ga je preživljal . 
Naš knjižni gost Tone Partljič se je rodil leta 1940 v Mariboru . Šolal se je v Pesnici za učitelja slovenščine in angleščine . Bil je dramatik , politik , učitelj , še vedno pa je pisatelj . Gost , ki je prišel na našo šolo , je bil zelo prijazen . 
Ko je Tone Partljič prišel na našo šolo kot knjižni gost , se nam je zdel bolj resen , no , vsaj meni . Potem pa se je kar naenkrat razveselil in začel pripovedovati zgodbe . Povedal nam je tri . 
Predstavil bom tudi dogodek , v katerem sem se moral odločiti med strogimi načeli in neprilagodljivostjo . Bil je petek , malo čez deveto uro zvečer . Bil sem v svoji sobi , gledal televizijo . V resnici je nisem gledal , pač pa samo preskakoval med programi . Bilo mi je zelo dolgčas , zato sem šel v bratovo sobo igrat računalnik . Nekaj časa sem igral , nakar se je pojavil brat in mi rekel , naj grem dol , da bo igral on . Rekel sem mu , naj malo počaka , da končam . Vsedel se je zraven mene in čakal . Preteklo je okrog deset minut , nakar mi je rekel , da naj grem dol . Rekel sem mu , naj bo potrpežljiv , toda on mi je vrnil , da je računalnik njegov in naj izginem dol . Vnel se je hud prepir . Na koncu sem bil tako jezen , da sem mu ugasnil računalnik tako , da sem kabel , ki napaja računalnik , potegnil iz zida , kar je zelo nevarno , saj se lahko kaj uniči zaradi kratkega stika . Nato sem hitro odšel v svojo sobo , brat pa za mano . Ker sem vedel , da nima ravno dobrih namenov , sem zaprl vrata , toda ker je šel brat prehitro , se je vanje zaletel ter jih vrgel s NAPAKA/Č/težajev . Nenadoma sva zaslišala loputanje vrat avtomobila . Mama se je vrnila . Brat se je trudil z vrati , jaz pa sem samo stal . Kaj naj storim ? Naj mu pomagam , da ne bo zašel v težave , ali naj se skrijem , da ga bo mama dobila in se mu s tem maščujem ? Odločil sem se , da mu pomagam . Če bi se maščeval , bi to prineslo njegovo maščevanje , ki se ne bi končalo ravno hitro . Na srečo sva vrata popravila prej , kot je mama kaj opazila , zato sva si oba zelo oddahnila . Nato sva odšla vsak v svojo sobo ter tisti večer nisva več govorila . Toda vedel sem , da ni jezen name . Jaz nanj nisem bil . 
Ismena , Antigonina sestra , pa je zelo prilagodljiva osebnost . Prilagaja se zakonom strica ter njemu samemu . Ko ji Antigona predlaga , da bi pokopali brata , drži s stricem , ker se boji smrti . Ko stric Antigoni grozi , pa bi ji rada pomagala , toda ona jo zavrne ter ostane pri svojih načelih . Torej je Ismena zelo upogibljivo drevo . Hajmon , Kreonov sin , pa je kot Antigona : trden v svojih načelih ter ljubezni do Antigone . Zelo jo je ljubil in se v tem ni nikoli omajal . Ni ga bilo strah stopiti pred očeta in tudi življenju se je odpovedal , ko je videl , da je njegova ljuba mrtva . Torej je Hajmon zelo trdno drevo , ki se upira toku . Če smo prebrali zgodbo , lahko vidimo resnico v naslovu . Vsi tisti , ki so bili trdni v svojih načelih , neomajni , so umrli . Preživeli so le tisti , ki so se upogibali s tokom . 
1 . šolska naloga
Naslov te tematike nam pove , da preživijo samo tisti ljudje , ki se prilagajajo toku življenja . Prav o tem bom pisal v današnjem spisu — kako je v grški zgodbi Antigona prilagajanje vplivalo na ljudi ter zgodbo samo . 
V naraslem hudourniku obstane samo drevo , ki upogiblje veje
Kreona , Antigoninega strica , pa težko uvrstimo med prilagodljive ljudi . Na trenutke je bil neizprosen , toda ko so mu stražarji pripeljali Antigono , se je hotel prilagajati , ker jo je imel rad . Prilagodljiv je tudi na koncu zgodbe . Ko mu videc pove , da mu bodo bližnji umrli , se prilagodi zelo hitro , toda vseeno prepozno . Torej je Kreon drevo , ki se ne upogne , toda ko voda postane divja in naraste , se upogne s tokom . 
Najprej bomo pogledali Antigono , ki se trdno drži svojih načel , ne glede na situacijo , v kateri je . Zatem ko je v temnem jutru rekla sestri Ismeni , da bo pokopala brata , svojega prepričanja ni spremenila , niti takrat , ko ji je kralj grozil s smrtjo . Antigona se strogo drži načel o ljubezni in božjih zakonov . Brata je imela tako rada , da je bila pripravljena prekršiti stričev zakon ter celo umreti . Torej je bila drevo , ki se ni upogibalo s tokom . 
Za zaključek bi lahko neskončne ure pisali , kaj je prav , trdna načela ali prilagajanje . Jaz trdim , da nobeno ni prav . Seveda moramo v življenju imeti neka načela ter se jih držati , toda treba je biti tudi malo prilagodljiv . Ne moremo se , recimo , trdno držati načela , da vsak dan nekaj počnemo več ur . Če imamo doma nekoga bolnega , se je treba temu prilagoditi ter mu pomagati . Iz tega torej sklepamo , da je oboje dobro , trdno načelo in prilagodljivost , vendar le v pravih trenutkih . 
Pravičnost in usmiljenje — kje je meja ? 
( 2 . šolski spis )
Zgodba Kajn in Abel govori o dveh bratih . Kajn ubije Abela iz NAPAKA/Č/ljubosumlja , ker je Bog sprejel bratovo daritev , njegove pa ne . Prilika o izgubljenem sinu govori o dveh sinovih . Eden je vedno pomagal očetu pri vsakdanjem delu , drugi pa je ves denar zapravil za vlačuge , vendar je vseeno dobil drugo možnost . V obeh zgodbah ima grešnik vlogo osebe , ki greši . V obeh NAPAKA/Č/primirih se kesa svojih grehov ter prosi usmiljenja . 
Kajn je v zgodbi prikazan kot tisti , ki je zapustil Boga . Enako kot v Priliki o izgubljenem sinu je prvi sin ljubosumen na drugega . Oba nosita težek greh , ki jima ga Bog odpusti . Bog je z njima ravnal tako pravično kot tudi usmiljeno . Kajnu je odpustil njegovo dejanje , vendar se je moral z njim vse življenje srečevati in do smrti mu je vest pravila , da ni ravnal prav . Abel je zaradi njega umrl in Bog mu je moral na nek način dopovedati , da je ravnal nespametno . Zato mu je natovoril kazen , ki je hujša od fizične bolečine . Tako kot Kajn je trpel tudi tisti sin , ki je zapravil veliko vsoto denarja za vlačuge , pijačo . Ko je bila v mestu huda lakota , je videl rešitev le pri Očetu — Bogu . Tako rekoč mu je bilo žal , da je naredil tako veliko napako , in se je kesal svojih grehov . Bil je pogubljen , a ga je oče vseeno velikodušno sprejel k sebi . Izkušnje so mu pokazale , da ne bi nikoli smel zapustiti svojega Očeta — Boga . In prav zato je bil oče do njega usmiljen . Vedel je , da je sin naredil veliko napako , vendar mu je to odpustil , ker se je sin zavedal krivice , ki mu jo je naredil . Drugemu sinu pa ni bilo prav , da je oče brata sprejel , kot da bi bil več vreden . Zanj je dal zaklati najlepšega telička in skupaj so praznovali njegov prihod . V današnjem času se zgodbe ponavljajo . Recimo da bi mati imela dva sinova enake ali različne starosti . Eden bi bil priden , hodil bi v šolo , imel same dobre ocene . Tega bi imela rada . Drugega , ki bi zašel na kriva pota , večino denarja zapravil za mamila , alkohol , cigarete , pa bi vzljubila veliko bolj kot prvega , ko bi nekega dne prišel iz zdravilišča za odvajanje od različnih drog in bi bil pri tem zelo uspešen . Nikoli več ji ne bi naredil krivice , saj bi vedel , da bo spet ravnal napačno in s tem pokvaril odnos do svojih NAPAKA/Č/bližnih . Mlajši sin bi se še naprej pridno učil , vendar bi ga v srcu bolelo , saj bi vedel , da ima mati NAPAKA/Č/oz . oče raje drugega sina . Mati bi v takem primeru izgledala zelo usmiljena , vendar ne preveč pravična do sina , ki se je veliko učil ter bil priden v šoli . Kljub temu je po mojem mnenju materina ljubezen do obeh enaka , saj je imela na začetku enako rada oba otroka . Drugega sina je skoraj izgubila zaradi njegove trme in samovolje , zato je ta ljubezen obnovljena in se zdi , da je v resnici večja , čeprav vemo , da ima mati oba otroka enako rada in jima stoji v dobrem in slabem ob strani . Prav tako se obnaša Bog v teh zgodbah . Menim pa , da si tisti , ki so na dnu in so zelo potrti , zaslužijo več ljubezni , da bi se zavedali , da jih ima Bog — mati — oče enako rad kot vse okoli sebe . Vsak si zasluži drugo možnost in usmiljenje , vendar ne sme biti samo usmiljenje , v skladu s tem mora biti tudi pravičnost . Bog se mi zdi nepravičen le v primerih , kot je bil NAPAKA/Č/npr . Abelov . Revež je umrl zaradi tega , ker mu je druga oseba preprečila živeti . To se sedaj dogaja po svetu . Tega je vedno več . Vedno več je pomorov ljudi , pobijajo se med seboj , zaradi sovraštva , države , premoženja ali NAPAKA/Č/ljubosumlja . S tem se zgodi lahko tudi , da neka oseba ubije drugo , tako kot Kajn Abela . Vendar če je umorjena oseba nedolžna , ima le en ali dva greha . Se je bo Bog usmilil , če umre z enim samim grehom — NAPAKA/Č/ljubosumlje ? Ali bo z njo pravičen , kot to ravna z NAPAKA/Č/vsimi , in bo šla v podzemlje ? Tega ni mogoče vedeti , vendar upam , da je v takem primeru Bog usmiljen . A to skoraj ni mogoče . 
Obstaja namreč pregovor” Bog je pravičen sodnik” NAPAKA/Č/oz . nekaj podobnega . V tem primeru bi Bog moral vedeti , ali se je oseba kesala svojega greha ali ne . In iz tega sklepam , da je pravičen in usmiljen hkrati . Zgodbi sem doživljal na lep način . Vse , kar ti je odvzeto , ti bo v nebesih povrnjeno , nazaj pa ne boš dobil več . Kvečjemu lahko vse spet izgubiš . Lahko nam Oče ne bo dal še ene priložnosti in bomo tako ostali NAPAKA/Č/resničo brez vsega , saj Katoliška cerkev pravi , da se grehe odpušča le pri spovedi . To bi po mojem mnenju pomenilo , da če si človek srčno želi , mu bo Bog odpustil . Za grehe , ki jih je naredil , preden se je NAPAKA/Č/npr . utopil v vodi , ker ga je tam „ srečal” vrtinec , NAPAKA/Č/oz . preden ga je zadela strela , pa mu ne bo odpustil , saj ni bilo duhovnika , da bi ga lahko spovedal . Zato se mi zdi , da je ( po teh primerih ) Bog skrajno pravičen in nič usmiljen , kot to pravi naša Cerkev . Upam , da Cerkev nima čisto prav in da je Bog usmiljen do vseh ljudi , ki so zašli , in bi jim dal drugo možnost . 
Valjhun je bil NAPAKA/Č/pokristjanjevalec , ki je pobijal vse drugače misleče ljudi . Črtomir pa je bil pogan in zato je prišlo do bitke med kristjani in pogani na Ajdovskem NAPAKA/Č/gradcu .” V boju je bilo veliko prelite krvi in pobitih ljudi .” Po bitki se Črtomir s svojo vojsko zateče v Bohinj . Valjhun jih kmalu odkrije in jih s svojimi četami oblega 6 mesecev . Črtomir in njegova vojska hitro porabijo vse zaloge hrane in začnejo stradati . Nato pa se soglasno , z neustrašnim Črtomirjem na čelu odločijo , da raje napadejo , kot pa stradajo še naprej . Tukaj se mi je najbolj vtisnila v spomin misel , ki jo je izrekel najmlajši med slovenskimi bojevniki za svobodo in staro vero :” Bolje je umreti za domovino , kot pa stradati še naprej .” Črtomir je v povesti predstavljen kot NAPAKA/Č/neustrašljiv , na smrt pripravljen voditelj in bojevnik , verujoč v svobodo in neodvisnost . Samostojnost slovenskega naroda mu je temeljni pogoj njegovega obstanka . Primerjali bi ga lahko z Wertherjem , kajti oba imata veliko skupnega , predvsem v ljubezni . Obema ljubezen zelo veliko pomeni . Tako Črtomir kot Werther se želita poročiti , vendar se na koncu izkaže , da je to nemogoče . Po mojem mnenju sta oba tragična romantična junaka . 
Na višku njegove jeze in obupa se k njemu pripelje ribič . Pove mu , da mu Valjhun še vedno sledi , in ga odpelje na varno . Ribiča prosi , da mu pripelje Bogomilo . Ribič prošnjo sprejme in se pripelje z Bogomilo in duhovnikom . Toda Bogomila se s Črtomirom ne more poročiti , ker ji to vera prepoveduje . Ker pa je Črtomir do vere zelo skeptičen , se odloči za prestop v krščansko vero le zaradi silne ljubezni do Bogomile . Črtomiru je usojeno biti nesrečen . Doživi dvojni poraz : njegovo ljudstvo izgubi svobodo , on pa ljubezensko srečo . Črtomir gre nato v Oglej oznanjat krščansko vero , Bogomila pa se vrne k očetu . Nikoli več se nista videla . Zadnji del povesti — pogovor med Bogomilo , Črtomirom in duhovnikom — je skoraj dramski prizor ( dramski trikotnik ) . 
Črtomir se spominja prvega srečanja z Bogomilo in ločitve , ko je šel v boj . Bojeval se je , čeprav ni verjel v zmago . Zaradi zmage krščanstva nad njegovimi ideali je nameraval storiti samomor , ki pa ga je preprečil spomin na Bogomilo . V tem trenutku je bil Črtomir neodločen , se je pa prav odločil , da ni naredil samomora . 
Za Uvod h Krstu pri Savici bi lahko rekli , da je ep v malem . Zaradi same vsebine , predvsem pa oblike . Tema je svoboda ( posameznika , družbe , naroda ) , ideja pa nacionalna in svobodoljubna ( bojevanje med kristjani in pogani ) . Uvod lahko razčlenimo na tri dele . Prvi del opisuje boj med kristjani in pogani , drugi zajema Črtomirov govor , zadnji pa opisuje posledice bitke in poraz Črtomirove vojske . 
VERA ( Bogomila ) : SVOBODA , DOMOVINA ( Črtomir )
Krst pri Savici je nacionalna zgodovinsko - epska pesnitev največjega slovenskega pesnika , NAPAKA/Č/dr . Franceta Prešerna . Delo je posvetil preminulemu prijatelju Matiji Čopu . Bil mu je velik prijatelj in veliko mu je pomenil , zato verjamem , da se mu je ob njegovi smrti za hip ustavilo življenje . Prešeren je delo napisal leta 1836 ter ga aprila naslednje leto tudi izdal . Zgodovinsko snov je črpal iz Valvasorjeve Slave vojvodine Kranjske . Pesnitev je sestavljena iz treh delov : iz posvetilnega soneta prijatelju Matiji Čopu , iz Uvoda h Krstu pri Savici in nato še samega Krsta . V prvem delu Prešeren napiše” posvetilo in tolažbo” , slovo od ljubezenskih , kulturnih in narodnih načrtov . Krst je namreč napisal v svojem zrelem obdobju , s katerim pa se le - to zaključi . V ospredju zgodbe je romantični junak s svojo izjemno usodo , ki jo določajo življenski obup , zlom zaradi neskladja med ideali in stvarnostjo ali zaradi krivde , ki pa ni docela njegova . Dogajanje Krsta pri Savici se odvija v času pokristjanjevanja na Slovenskem . Pokristjanjevanje se je začelo leta 751 z vladanjem kneza Hotimirja . Skupaj s Hotimirjem pa je prišel tudi duhovnik , ki je začel oznanjati krščansko vero . Pokrajinski škof Modest pa je širjenje vere nadziral . Kot simbol oznanjanja vere so začeli graditi prve cerkve . Karantanci pa so se širjenju krščanstva upirali . 
2 . šolski spis
Menim , da je v današnjem času premalo , ne bom rekel ljubezni , ampak čuta do sočloveka . Morali bi se bolj povezati —” biti z vsemi prijatelji” . 
France Prešeren : Krst pri Savici
Zadnji del pesnitve opisuje krst Črtomira pod slapom Savica . Glavni osebi v tem delu sta Bogomila , ki pride v ospredje šele v Krstu , in Črtomir . Njegova ljubezen do Bogomile mislim , da je tako silna , da je zmožna prevladati vse junakove težnje , celo junaštvo . Na koncu ji podredi celo svojo vero . V tem smislu je brezmejna , romantična in enkratna . V zadnjem delu ne gre več za izrazito domovinsko tematiko , temveč opisuje junakovo osebno problematiko . 
Ko je napadel Črtomir , je v istem trenutku napadel tudi Valjhun in prišlo je do velikega pokola .” To ni boj , to je mesarsko klanje .” Valjhun zaman tam išče mlado lice , njega , ki kriv moritve je velike .” Prešeren poimenuje Črtomira za glavnega krivca , ker se mora junak bojevati tudi do smrti , če je usojeno . On pa je zbežal in edini preživel . 
